Chương 1: Thuốc Trung Hoa, Thuốc Đô Bảo

Chương 1: Thuốc Trung Hoa, Thuốc Đô BảoCường Tử cảm thấy tên mình rất chất. Cũng không phải vừa nghe đến tên hắn đã khiến cho mọi người giật mình, hoặc có cô thiếu nữ ôm đùi hắn khóc lóc cầu xin hắn sủng hạnh, hoặc là ngàn vạn tiểu tử tâm phục khẩu phục quỳ gối xuống đất không muốn đứng lên. Trên thực tế, tên của hắn giống như tên bỏ đi, nếu tìm kiếm trên baidu dự là có khoảng tám nghìn anh em trùng tên với hắn, hắn tên là Lâm Cường.Lâm Cường năm nay mười bảy tuổi, cái tuổi mà lẽ ra phải đi làm chứng minh thư, nhưng sư phụ hắn bảo đợi một thời gian nữa, có thể kéo dài bao lâu thì kéo dài bấy lâu. Lâm Cường hỏi vì sao, sư phụ hắn nói, không có chứng minh thư con vẫn là lao động trẻ em, có chứng minh thư con không còn là trẻ con nữa. Sau đó Lâm Cường lại hỏi, như vậy không phải tốt sao, đỡ bị Cục lao động kiểm tra. Sư phụ hắn liền nói, vậy ta không tăng lương cho con, con nghĩ thế nào?Trên có sư phụ là người không có lương tâm thế này, Lâm Cường chỉ có thể coi như không biết gì, mặc cho số phận.Ba năm trước Lâm Cường được sư phụ thu nhận, ngày đó cha hắn - con ma rượu đến lúc chết cũng có cá tính - chết trên bàn chơi mạt chược, chỉ vì xây đống gạch đá “ trường thành” mãi mãi không xong, đã bỏ lại linh hồn nơi đây. Vì thế từ nhỏ hắn đã mất mẹ, bây giờ lại trở thành trẻ mồ côi.Cô nhi, ai……cô nhi chưa chắc đều khổ cực, đúng vậy, các bạn không cần phải vì hai từ này mà cảm thấy nặng nề. Cường Tử cao một mét bảy hai, miễn cưỡng coi là đạt chuẩn. Dáng người hắn bình thường, có hơi gầy yếu, trước khi hắn vào học nghệ trong quán cơm lớn này, dinh dưỡng của hắn luôn không tốt, mẹ hắn mất sớm, cha hắn cả đời này chưa rời khỏi cái bàn, bàn rượu và bàn cờ bạc, Cường Tử chưa bị chết đói, không những vậy lại còn học tiểu học, đó cũng nhờ vào ông chủ trạm thu mua phế thải đã quan tâm đến hắn, bảy xu tiền một bình rượu, lão đưa hắn hẳn một đồng, như vậy hắn rất mãn nguyện rồi.Quán rượu này không to, chưa đến một trăm mét vuông, đối diện chợ, dùng những tấm tôn quây xung quanh một công trình kiến trúc có mái bằng đá tạm bợ, thật giống như một nốt đậu mùa quá nổi bật, không đáng có trên khuôn mặt của thành phố này. Dù thuộc phạm vi dỡ bỏ của cục kiến trúc và cục quản lý thành phố, nhưng quán vẫn đứng sừng sững, có chút khiến người ta phải suy nghĩ.Sư phụ hắn tên là Mạc Địch, là một tên què, còn là tên què vừa bẩn vừa lười miệng lại hôi thối. Lão luôn không chịu nói cho hắn biết vì sao chân lão lại què như vậy. Về sau hắn cũng không hỏi ông về chuyện này nữa, có lẽ quán này mở mãi mà không bị phá hủy, không phải do nhân viên cục quản lý thành phố vô dụng, thật đấy, không ai được phép lăng nhục nhân viên quản lý thành phố, nguyên nhân là do Mạc Địch là người tàn tật, có giấy chứng nhận tàn tật nên được ưu tiên, còn giữ được rất nhiều khách quen.Hắn mười bốn tuổi bắt đầu học nghề đầu bếp cùng Mạc Địch, đến năm mười bảy tuổi đã là ba năm rồi. Ba năm nói dài cũng không phải dài, đối với hắn mà nói chỉ đơn giản là cao hơn, béo hơn, có những chỗ to hơn một chút, thoáng cái thời gian trôi qua thật nhanh, từng ngày từng giờ chỉ biết yên bình ngồi ăn chờ chết. Tục ngữ nói: Rừng rậm rồi chim gì cũng có. Hắn nói: Chim tôi to rồi vậy mà chưa tìm được cánh rừng để an cư lập nghiệp.Tiêu Lôi và Mạc Địch là hai người anh em tốt, Tiêu Lôi rất giàu, mặc một bộ đồ tây, tuyệt đối có thể mua được một nửa tá nhà hàng lớn như nhà hàng này. Ông là doanh nhân, một doanh nhân rất rộng rãi, Buffett, nếu không chính là Bill. Gates, nếu không chính là Hồ Tuyết Nham, nếu không chính là…..nói chung “buôn bán cần có đầu óc khôn khéo, càng cần phẩm chất trung thực hơn”. Tiêu Lôi là một người thương nhân khéo léo và trung thực, cho nên ông rất thành công. Tiêu Lôi nói Mạc Địch cả nửa đời người rồi mà sao lão vẫn chưa thành công nhỉ, xem cuộc đối thoại phía dưới.- Anh, có rượu không?- Có, Tiểu thôn ngoại.- Cho em một ít.- Bảy đồng một bình.- Em trả tiền.- Ờ.Mạc Địch lôi từ trong tủ ở cái bếp bẩn thỉu ra bình rượu Tiểu thôn ngoại, một cái chén đặt trên bàn, Tiêu Lôi mặc đồ tây không thể chờ được nữa liền mở nắp ra, rót đầy chén rượu tràn trên mặt bàn, sau đó uống một hơi hết luôn chén rượu, chậc một tiếng, lại lấy đĩa đậu giá xào cải ngọt đặt trước mặt, ăn như vũ bão. Có thẻ VIP vàng của khách sạn quốc tế Trung Đại, nằm trong ba người đứng đầu Lãm Sơn hội sở, hai mặt tính cách xem tiền tài như cặn bã và xem tiền tài như bố, kiên quyết cho rằng Tiêu Lôi mình là thương nhân quý tộc đặc biệt nhất đất Trung Quốc, chỉ có ở quán nhỏ này mới không cần giữ phép tắc như thế.Mạc Địch mắng:- Ăn chơi phá sản, không phải là tiêu tiền mà là vung tiền.Tiêu Lôi ngẩng đầu lên nhìn lần nữa rồi cười ngây ngô hai tiếng, xong không nói câu nào, cúi đầu xuống chỉ lo ăn. Thức ăn rơi vào bộ đồ tây còn dính trên áo sơ mi, ông hồn nhiên như không biết, bộ đồ tây này rất đẹp đó, ai…Mạc Địch lại đi vào bếp, một lát sau mang ra một đĩa lạp xưởng xào ớt, đặt trên bàn xong vẫn đứng nguyên đó, cầm lấy cái chén ngồi đối diện với Tiêu Lôi, lấy bình rượu tiểu ngoại thôn bảy đồng rót đầy chén.Tiêu Lôi giơ tay ra lấy lại bình rượu, giống đứa trẻ đoạt lại đồ chơi mình yêu thích để bảo quản nó. Cũng có một câu nói có thể hình dung hành động này, là câu: giống như con chó hoang bảo vệ miếng mồi của mình….- Anh, sao anh lại làm vậy, bình rượu này do em bỏ tiền ra mua, lần nào anh cũng chiếm lấy hết vậy.Mạc Địch cười haha:- Keo kiệt, uống của chú một chén có sao đâu.Tiêu Lôi nói giọng tiếc nuối:- Em keo kiệt? Sao anh không nhận ít tiền của em đi? Lần trước anh nói chai rượu tiểu thôn ngoại chín đồng, sao lần này lại là bảy đồng?Mạc Địch ăn một miếng lạp xưởng, nhấp một ngụm rượu rồi nói:- Chú xem xem, chú đi con xe một ngàn bốn trăm vạn thì không sao, vậy mà còn so đo với anh mấy đồng bạc, buôn bán nhỏ, mở quán ba năm rồi mà tiền làm giấy phép kinh doanh cũng không có, thật phải xin lỗi đất nước. Chú lại còn so đo hai đồng bạc này, coi như chúng ta học theo tiểu Khang làm quyên góp đi.Xe của Tiêu Lôi là loại xe Lamborghini Murcielago.Loại xe này là xe thể thao chỉ để ngắm chứ không để chơi, nhất là đỗ ở cửa hàng rách nát như cửa hàng lão. Đối diện nhà hàng là chợ bán các loại mặt hàng thức ăn, đâu đâu cũng là người, muôn hình muôn vẻ. Mặc quần cộc lưng đeo sọt hàng rao bán:- Ui da, ông đến mà xem quả cà chua này, to như quả dưa hấu, không mua một chút ăn thử sao được? Ai mua dưa hấu đi, đến xem xem, họ bán dưa hấu ngon chưa kìa, quả dưa hấu to như quả cà chua tôi bán vậy.Bán rau bán thịt bán cá bán hoa quả, chỉ cần bạn muốn mua đồ ăn, cái gì cũng có, nhưng nếu muốn mua cái khác. Ví dụ, cười? Đi dọc theo con đường nhỏ, hai bên đường là quán gội đầu, băng hoả, khẩu bạo, cúc hoa….nguyên bộ chỉ hơn trăm đồng là đủ rồi. Thực ra tôi cũng không rõ lắm, nghe nói, chỉ là nghe nói thôi. Sao không có ai ngăn tôi lại, có ai viết tiểu thuyết như vậy không?Tiêu Lôi bỗng thấp giọng nói:- Anh, anh định cứ thế này mà sống tiếp sao? Các anh em……”Mạc Địch khoác tay áo nói:- Quên chuyện này đi, uống thôi.Tiêu Lôi muốn nói gì đó nhưng lại thôi, cắn răng, lập tức bỏ đũa xuống, lấy chiếc đũa chà chà miệng nói:- Ca, em biết anh vẫn hận các anh em, chuyện năm đó là do lỗi của bọn em, đến nay bọn em đều rất ân hận, anh không cho bọn em cơ hội chuộc lỗi sao?Mạc Địch cau mày lại, quat vào phòng bếp:- Tiểu tử thối, lấycho ta mấy cọng hành.- Vâng! Đến đây.Một cậu thiếu niên mười bảy tuổi, mặc một bộ quần áo đầu bếp lôi thôi như tên phục vụ chạy từ trong bếp ra, áo hẳn là rất giống áo đầu bếp màu trắng, nếu như bạn dùng dao để cạo sạch bộ quần áo này, tôi đảm bảo bạn có thể nhận ra đó là màu trắng.Cậu thanh niên cầm một cọng hành đã bóc sạch vỏ ra, đi ra thật nhẹ nhàng phất phơ đặt nó trên mặt bàn. Mạc Địch cầm cọng hành cho vào miệng, nhai nghe răng rắc, sau đó nâng chai rượu tu ừng ực. Cậu thanh niên này không cao lắm, chỉ hơn một mét bảy. Quần áo mặc trên người chắc chắn là của Mạc Địch, người hắn gầy yếu giống như giá treo quần áo, quần áo trên người hắn để mặc gió thổi bay. Hắn để đầu đinh giống Mạc Địch, nhưng nhìn sạch sẽ hơn nhiều. Trên mặt hắn hiện lên vẻ non nớt, đôi mắt sáng đến mức kinh ngạc, tươi sáng và sạch sẽ, không thể nhìn thấy bất cứ tạp chất nào bên trong đôi mắt, có lẽ có chút lanh lợi, cũng không thể coi là tạp chất.Khuôn mặt hắn gầy, môi mỏng, cằm hơi nhọn nhìn hơi nữ tính. Môi hơi mỏng, đây cũng là chỗ nhu mì nhất trên khuôn mặt hắn, cậu thanh niên đứng bên mép bàn, ngoan ngoãn rót rượu thật đầy cho Tiêu Lôi.- Lôi thúc, chú uống nhiều một chút.Sau đó cậu thanh niên cầm lấy chai rượu, nhìn vào chén rượu của Mạc Địch, bưng nửa chén rượu còn lại lên uống sạch, xong lại rót đầy, sau khi làm xong quay sang Mạc Địch mắt chớp chớp, cười khúc khích.Mạc Địch mắng:- Tiểu tử thối, con mẹ nó lại chiếm mất chỗ tốt của ta.Tiêu Lôi cười cười nói:- Ca, Cường Tử uống rượu của em, sao lại là chiếm chỗ tốt của anh, em còn chưa nói mà.Ông ta kéo ghế đặt bên cạnh, vỗ xuống ghế nói:- Nào, ngồi xuống đây uống rượu cùng thúc.Cường Tử cười ha hả liền ngồi xuống, tự rót cho mình một cốc, không khách khí, cầm lấy chiếc đũa gắp thức ăn, ăn một miếng uống một hớp rượu, rất thoải mái.- Lôi thúc, thúc có thuốc lá không?”Tiêu Lôi móc trong túi áo sơ mi ra một hộp thuốc Trung Hoa, ném qua cho Cường Tử, Cường Tử đón ngay được, rút ra một điếu châm lửa, hít một hơi thật sâu, bộ dạng trên mặt lộ ra mấy phần thần thái tương phản với tuổi tác.- Tôi nói nghe nè lão đầu, ông hút loại thuốc Đô Bảo kia từ bao giờ vậy, loại đó hút không ngon.Mạc Địch đánh một cái vào sau đầu Cường Tử, mắng:-Thằng thỏ đế lại lấy trộm thuốc của ta đi hút, mẹ nó hai đồng rưỡi một hộp đấy. Có bản lĩnh kiếm nhiều tiền mua hút cho đã, thuốc này là thuốc của ta.Tiêu Lôi cười đáp:- Cường Tử, sau này làm việc cho thúc đi, không phải theo sư phụ con chịu mắng chịu đòn, nếu con theo thúc, thúc dẫn con đi ăn đồ ngon uống rượu mạnh. Đã ăn đồ tây bao giờ chưa? Đã ăn hải sản bao giờ chưa? Chưa được ăn đúng không.Mạc Địch chợt nghiêm túc hẳn lên, uống một ngụm rượu, nhìn Tiêu Lôi nghiêm túc nói:-Lôi Tử, Cường Tử là hạt giống tốt, nó theo ta thật lãng phí, em muốn bù đắp cho anh thì mang nó theo cùng.Tiêu Lôi ngây ra một lúc, nhìn vào ánh mắt của Mạc Địch không giống như đang nói đùa, bỏ đũa xuống, nghiêm túc nói.- Ca, anh đành lòng sao?Mạc Địch thở dài nói:- Có gì mà đành lòng hay không đành lòng chứ, thằng thỏ đế này ăn nhiều lắm, không có việc gì làm nó lại trộm rượu trộm thuốc của ta. Theo ta ba năm nay xào rau đều không biết xào, lúc thì cho nhiều muối lúc thì nhiều đường làm hỏng mọi thứ của ta. Nuôi con chó còn biết sáng sớm đi nhặt báo về. Mấy năm ở với Hổ Tử, mỗi ngày ta đều được đọc báo, từ lúc Hổ Tử chuyển thành Cường Tử, ta thấy nó còn không bằng con chó.Cường Tử thấp giọng nói:- Nếu sư phụ dùng tiền đặt báo, con cũng có thể đi lấy về cho người.Tiêu Lôi vỗ vai Cường và nói:- Xem ra lần này sư phụ con thực sự hạ quyết tâm không cần con nữa rồi, đi theo thúc đi, những ngày tháng về sau con sẽ được hút thuốc Trung Hoa, ăn những bữa thịnh soạn, làm tốt còn có búp bê để ôm. Con có biết thế nào là búp bê không?Vẻ mặt của Tiêu Lôi giống như người bán “ Như lai thần chưởng” là nhân vật BOSS bí ẩn xuất hiện cuối cùng trong bộ phim “ công phu”.Cường lắc đầu, dập tắt điếu thuốc lá, trong đôi mắt thoáng qua một loại thần sắc mập mờ, hắn một ngụm uống cạn ly rượu, đứng lên đi vào trong bếp, lảo đảo một chút, bước thấp bước cao, vừa đi vừa lẩm bẩm- Không hút không biết, hút rồi mới biết, thuốc Trung Hoa không ngon bằng Đô Bảo.Chương sau

Chương 2: Tận Hết Sức

Chương 2: Tận Hết SứcTiêu Lôi cuối cùng vẫn nhận lời Mạc Địch dẫn Cường đi theo.Mặc kệ Cường không bằng lòng thế nào đi nữa, sư phụ hắn vẫn không chịu nhận hắn làm đầu bếp học việc, lão nhấc hắn dậy lôi hắn lên giống như chim ưng bắt gà con mặc cho hắn đấm đá loạn xạ vào mình vứt hắn vào trong chiếc Murcielago, nhìn Cường Tử hoa tay múa chân, khóc hết nước mắt cũng không một chút mảy may động lòng thương hại.Thực ra trong lòng Tiêu Lôi hiểu rõ, Cường Tử hoàn toàn không phải thật sự bằng huynh của ông Mạc Địch, một nơi nói không sai cũng chỉ là cái nhà bếp rách nát. Bữa cơm ông ăn hôm nay không khác gì những bữa trước, tay nghề của Cường Tử khá hơn trước rất nhiều, theo lời Mạc Địch nói, nếu cứ để nó ở lại đây thật là lãng phí.Trước khi Tiêu Lôi sắp đi có để lại một cái thẻ trên bàn, tiền trong thẻ không nhiều, chỉ có ba mươi vạn, ba mươi vạn có thể mua được một căn hộ nhỏ. Ông khóa chặt cửa xe lại, mặc cho Cường Tử khóc lóc kêu gào thảm thiết bên trong xe. Ông đưa cho Mạc Địch một điếu thuốc, Mạc Địch nhìn nhưng không nhận lấy, móc ra một điếu thuốc Đô Bảo châm lên, rồi rít một hơi thật sâu.- Lôi Tử, Cường Tử là thằng bé thế nào trong lòng chú biết rõ, có chút ít thông minh, có dẻo dai, sau này phiền chú quan tâm nhiều. Số mạng thằng bé này khổ hay không anh không biết được, dù sao đi theo anh chịu không ít khổ cực, nhiều lời anh cũng chẳng nói hết được. Nhưng có một việc anh muốn cầu xin chú, cho nó sống cuộc sống mà nó muốn. Thằng bé chất phác rất dễ nuôi, dễ chịu hơn chó còn sạch sẽ hơn cả chim bồ câu. Chú hãy dẫn nó đi, cho nó dọn nhà vệ sinh đổ thùng rác cũng được chỉ cần nó đồng ý.Tiêu Lôi dựa vào cửa xe, nghe rõ tiếng gào khóc của Cường Tử trong xe, trong lòng thật cảm thấy không phải. Thật ra y xúc động phần nhiều chính là, Mạc Địch vẫn để cho chính mình trước mặt lão gọi "ca" mười mấy năm. Giao Cường Tử cho mình lão không còn kiêng nể không còn gánh nặng gì, dù có chết cũng có thể yên ổn nhắm mắt còn có thể nói một câu tôi không thẹn với lương tâm. Đây chính là chỗ lo lắng của Tiêu Lôi. Tiêu Lôi hút từng ngụm thuốc lá, hút xong vứt trên mặt đất dùng sức giẫm lên.- Ca, có thể nghe một lời khuyên của em không?- Không thể.- Ca, mười năm rồi, huynh không thể tha thứ cho em sao?”- Anh không tha thứ cho chú làm sao anh có thể giao Cường Tử cho chú được, chú là người như thế nào trong lòng anh hiểu rõ. Việc đã hứa có chết cũng không hối hận, anh thích tính này của chú nên mới tha thứ cho chú. Còn những người khác, trong lòng anh sớm đã quên rồi. Nói thật, có rất nhiều người anh còn không nhớ nổi cái tên, chú đừng vội không tin. Đều là các anh em đồng cam cộng khổ, những chuyện trước kia anh đều nhớ rõ. Nhưng lại quên mất tên họ, đệ thấy có kỳ lạ không.Tiêu Lôi cười với vẻ mặt đau khổ, lại châm thêm điếu thuốc- Ca, Cường Tử tên thật là Lâm Cường à, bao nhiều tuổi?”- Ừ, mười bảy tuổi.- Còn đi học không?Mạc Địch ngẩng đầu lên, có một chút suy nghĩ nhìn thoáng qua Tiêu Lôi.- Chú xem mà làm, nó học rất nhanh, bất kể là việc xấu hay tốt đều học rất nhanh.Tiêu Lôi gật đầu nói:- Em sẽ để nó tiếp tục đến trường, học ở trường tốt nhất, và là trường chính quy. Ca, em biết anh đang băn khoăn điều gì, em thường không hứa hẹn nhiều, nhưng chỉ một câu. Bắt đầu từ hôm nay, em sẽ coi Cường Tử như cháu ruột của mình. Ca, trước giờ anh vẫn xem nó như con của mình, đúng không?”Mạc Địch cười cười không nói thêm gì nữa. Lão lê từng bước từng bước vào trong quán, mặt trời chiếu xuống kéo dài bóng lưng, lão phất phất tay ý bảo Tiêu Lôi đi đi. Cường Tử khóc thảm thiết trong chiếc Murcielago. Lúc cha nó mất nó cũng không khóc nhiều như thế này. Cha hắn đối xử tốt với hắn có lẽ cũng không bằng lão đầu bếp một ngày đánh hắn mắng hắn. Con ngườinhiều khi rất dễ hiểu, thật đó.Tiêu Lôi ngồi vào trong xe, Cường Tử đang định chạy nhào ra bên ngoài, Tiêu Lôi một tay giữ chặt Cường Tử lại, thuận tay tát cho Cường Tử một bạt tai.- Con muốn báo đáp sư phụ con thì đi cùng chú, mẹ kiếp- khóc khóc lóc lóc nhìn xem có giống thằng đàn ông không? Con nghĩ con theo sự phụ con là báo hiếu với sư phụ con sao? Con làm được gì giúp sư phụ con? Ngoài việc xào rau quét nhà lau bàn ra con còn làm được cái gì? Đi theo ta, tương lai kiếm được tiền, mua căn nhà to, mua con xe ngon, ngày ngày dẫn sư phụ con đi khắp thế giới thăm quan. Để mọi người giương mắt lên nhìn lão Mạc què có đồ đệ tốt”Tiêu Lôi nhìn vào đôi mắt thẫn thờ của Cường Tử, đổi giọng nói:- Chúa biết, bây giờ con không nỡ rời xa sư phụ con. Nhưng Cường à, thế giới này rộng lớn hơn xo với tưởng tượng của con, nếu thế giới là miếng bánh gato to, thì khu chợ này còn không bằng một hạt bơ trên miếng bánh gato đó. Con mắt phải mở to, nhìn xa ra, không nhìn thấy mười năm sau, cũng phải nhìn thấy được ba năm sau, ba năm không nhìn thấy được chí ít cũng phải nhìn thấy ba tháng sau. Muốn báo hiếu sư phụ, phải làm ra được một điều gì đó, tương lai cho người sư phụ què của con tự hào với mọi người vì có đồ đệ giỏi giang như con. Con nghĩ chỉ có Tiểu thôn ngoại là rượu ngon thôi sao? Con không muốn cho sư phụ con uống loại rượu Ngũ Lương Dịch, Mao Đài sao?Nghe xong Cường Tử không khóc cũng không gào lên nữa, chỉ là nhìn qua cửa sổ xe vào bên trong quán, vẫn còn cái dáng người tập tễnh đó,gật đầu nói:- Con biết rồi, Tiêu thúc.Nói xong không nói thêm câu nào nữa, nhắm mắt lại, không nhìn vào bên trong nữa.Chiếc Murcielago có giá một nghìn bốn trăm vạn, nếu là những đứa trẻ bình thường khi ngồi trên chiếc xe quý giá này không có mấy đứa tỏ ra không có mảy may hứng thú nào? Tiêu Lôi thích tính cách này của Cường Tử, không phải là của mình sẽ không hâm mộ. Ông còn nhớ hai năm trước có nói đùa với Cường Tử tặng cho nó chiếc xe máy, Cường Tử lắc đầu:- Cháu không muốn thúc tặng cháu, đợi cháu kiếm đủ tiền mua cái xe đạp, đạp cho có khí thế.Tiêu Lôi khởi động xe, nhanh chóng rời khu chợ hỗn loạn này. Khu phố này giống như thế giới thu nhỏ, có giàu có nghèo có ngang cuồng có nghèo hèn. Khu chợ này giống như khu ổ chuột của Á Phi, còn nơi Tiêu Lôi sống thì phải gọi là Châu Âu, hoặc là giữa Châu Âu mọc lên một đất nước giống như Thuỵ Sĩ vậy.Tốc độ chiếc xe không nhanh, qua một con đường lớn vào công viên rẽ sang cầu vượt, sau đó đi vào một con đường nhỏ yên tĩnh là đến chỗ ở của Tiêu Lôi, biệt thự Ly Hồ.Vừa mới lên con đường nhỏ, Tiêu Lôi phát hiện có cái gì đó khác lạ. Ông đạp chân ga cho xe chạy về nhà nhanh hết mức. Lúc này xe tải lớn chở hàng gào thét đâm vào bên hông xe, may mắn Tiêu Lôi cho xe chạy nhanh, xe tải đó đâm vào đằng sau đuôi xe, lập tức đụng chiếc Murcielago quay một vòng. Sau đó chiếc Murcielago giống như con rùa bị lật úp, nằm ngửa ra đó mà không động đậy đượcTiêu Lôi bị kẹt trong xe, ông có thói quen thắt dây an toàn, lần này ngược lại gây cản trở. Ông dùng sức cố tháo dây an toàn ra vừa hô với Cường Tử:- Mau, chạy ra ngoài, đừng lo cho thúc, hãy chạy về căn biệt thự kia.Cường Tử thân hình nhỏ bé, thân thể linh hoạt, túi khí an toàn chưa bị bắn ra, hắn có đủ không gian để xoay người, hắn muốn đến giúp Lôi thúc tháo dây an toàn. Lúc này từ xe tải nhảy xuống mấy tên đầu gấu, trong tay cầm con dao bổ và thanh sắt, khí thế hùng hổ hung hãn xông tới.Tiêu Lôi nhìn thấy bọn chúng qua gương chiếu hậu, hét to với Cường Tử:- Cút, mau lên, không muốn chết cùng thúc thì chạy mau, con chạy rồi sau này còn có người báo thù cho thúc.Hắn giãy dụa đạp vào mặt Cường Tử một cái, khóe miệng Cường Tử bật máu, miệng đều là máu. Cường Tử nhìn thấy đám người ở đằng sau, có ngốc cũng nhận ra đám người đó đến để gây sự với Tiêu Lôi, mà bản thân bây giờ không chạy cho xa chỉ có thể thành vật chôn theo cùng một chỗ.Hắn cắn chặt răng, thuận tay cầm lấy chìa khóa xe, thuận tay rút lấy chìa khóa vặn người từ trong xe chui ra ngoài, sau khi chui ra việc đầu tiên hắn làm là khóa chặt cửa xe, sau đó hét lên với Tiêu Lôi:- Gọi điện thoại.Hắn ném chùm chìa khóa ra bãi cỏ xa xa ven đường, sau đó đứng ở cạnh xe Tiêu Lôi, hết sức lẻ lôi và kiên cường đợi chờ cơn bão tố ập đến, mặc dù thân hình không cao lớn không vạm vỡ. Lúc này đám người kia đã chạy đến trước cửa xe. Một gã to lớn đi đầu quát một câu:- Tao đập chết mẹ mày!Vung mạnh con dao chém tới. Cường Tử đợi sau khi hắn vung con dao lên, thân hình nhỏ bé xoay người tránh ra, con dao đó sượt qua người hắn chém vào chiếc Murcielago, nó đá vào giữa háng của tên cầm dao kia, dùng hết tất cả sức lực..Tên đó đau đớn cúi gập người lại, Cường Tử đoạt được một con dao, Không cần suy nghĩ nhiều một dao chém vào vai tên đó, vừa chém vừa nói:- Đập chết, mẹ tao? Vậy mày trước hết phải đi xuống dưới, mẹ tao chết mấy chục năm nay rồi.Mấy tên đằng sau không ngờ đồng bọn của mình bị các đứa con nít choai choai quật ngã, sau một lúc kinh ngạc mới rống giận đồng loạt xông lên. Cường Tử giơ dao lên đỡ con dao của một đại hán chém xuống, một tiếng kim loại va chạm đã bị đè lên chiếc Murcielago, tên đại hán bên cạnh dùng chân đạp lên bụng hắn, hắn run rẩy đau đớn. Những tên đằng sau định chạy lên mở cửa xe, kết quả cửa xe đã bị khóa chặt không thể mở ra được, có vài tên dùng gậy sắt phá kính xe.Cường Tử một tay thả lỏng, bị người ta một dao chém lên vai, con dao cắm sâu quánửa mới dừng lại, máu phun toé ra, hắn cau mày, trong lòng mắng mẹ kiếp đau thật. Một dao đâm vào bụng tên làm thương chính mình, sau đó rút con dao lên múa may loạn xạ. Tuy nói hắn tuổi tác còn nhỏ, sức lực cũng không đủ. Nhưng những năm đánh nhau ở chợ, cũng nổi tiếng là một đấng hảo hán. Đối phó với người khỏe hơn mình thì hắn có một cách, đó chính là liều mạng đánh vào chỗ yếu của đối thủ, đá vào háng cũng là chiêu trò của hắn.Nhìn hai tên đồng bọn bị thằng nhãi ranh quật ngã dưới đất, mắt của mấy tên đấy đỏ lên, điên cuồng xông tới, Một chọi một Cường Tử có lòng tin không thua bất kỳ ai, nếu không hai đánh một may ra còn có cơ hội loại trừ được một tên. nhưng phải đối mặt với bốn năm người, còn khốc liệt hơn nhiều so với các cầu thủ chuyên nghiệp, lần này hắn đến cơ hội phản kháng cũng không có rồi.Đến cuối cùng dù có chết Cường Tử cũng ôm chặt lấy cửa xe, đầu giấu ở trước ngực trên xe. Bất chấp đối phương từng nhát từng nhát chém vào lưng nó. Tiêu Lôi ngay lúc đầu đã gọi điện thoại, đợi khi tháo được dây an toàn ra, thì nhìn thấy thân dưới của Cường Tử bị ép vào cửa xe, máu thấm ướt hết cả chiếc quần. (xe vẫn lật)Ánh mắt của Tiêu Lôi lúc này tràn đầy những tia máu, sắc mặt khó coi hơn cả mặt quỷ. Một tên đập vỡ được cửa kính của xe, thò tay vào kéo cửa xe ra. Tiêu Lôi đạp tung cửa xe ra, đạp trúng vào vai tên đó. Hắn bị bật ngã về phía sau, Tiêu Lôi nhảy lên khỏi xe lao ra ngoài, vừa mới lao ra đã bị một con dao chém vào đầu vai. Tiêu Lôi đánh lên phía trên chạm vào cánh tay của tên đó, sau khi thân người ra ngoài một quyền đấm vào cổ tên đó. Chỉ nghe thấy âm thanh xương gãy vụn, cũng không rõ ngón tay của Tiêu Lôi gãy hay xương cổ của đối phương gãy.Khi Tiêu Lôi quay lại thì nhìn thấy mấy tên tồi bại ấy vẫn đang chém từng nhát lên lưng Cường Tử. Bờ vai không rộng không to bị bọn chúng chém nát. Ông gào lớn lên, một tay ấn vào xe dùng sức bật qua xe, chân đạp bay một tên, bảo vệ Cường ở sau lưng mình. Ông cảm nhận được Cường đã mất đi ý thức, một tay xoay ngược lại kéo lấy Cường Tử, tay kẻ kia ôm cứng ngắt thân xe, căn bản kéo không nhúc nhích.Tiêu Lôi chỉ cảm thấy trái tim mình tan nát, huynh mới giao lại nó cho ông chăm sóc, lời mình đã đứa với huynh đều chưa thực hiện được mà để đứa trẻ này cứu mạng mình. Nếu Cường Tử chết, tình cảm giữa ông và huynh của ông sẽ hoàn toàn bị cắt đứt.Ông một quyền đấm ngã nhào một tên đang vung dao, giơ tay đoạt lấy con dao, một dao chém vào trán tên kia, rống giận một tiếng vung dao giết tới, bốn năm tên đối diện phía trước cơ thể run lên, toàn thân ông phát ra sát khí khiến cho mấy tên kia cùng lúc sản sinh ra trong lòng cảm giác sợ hãi, thậm chí có tên đã muốn bỏ chạy.Lúc này ở khu biệt thự không xa đã có mấy xe chạy nhanh đến, tiếng lốp xe cọ xát trên mặt đất nghe thật chói tai giống như môt cây kim tiêm đầymáu gà bắn vào thân thể Tiêu Lôi. Ông biết người của mình đến rồi,có chút kích động, vung dao ép bốn năm tên đó liên tiếp lui về phía sau. Đám người đó nhìn thấy tiếp viện của đối phương đến, vốn đã có ý muốn rút lui, giờ đây càng không có tinh thần chiến đấu, liền quay người chạy đi, Tiêu Lôi chạy đuổi theo phía sau một tên đại hán, một dao chém gã ngã nhào, định đuổi theo những tên khác nhưng chúng đã chạy xa rồi.Âm thanh dừng lại của mấy chiếc xe, từ trong xe lao ra không ít người, từng người chạy đến bên Tiêu Lôi.- Thất gia, ngài không sao chứ!Trong ánh mắt của Tiêu Lôi hiện rõ những tia máu, ông chỉ tay vào những tên hung thủ chạy chốn hô:- Đuổi theo cho ta, không để cho bất cứ đứa nào chạy thoát.Sau khi hô xong ông nhớ đến Cường Tử, xoay người ôm chặt nó. Ông dùng hết sức lực của mình mới gỡ được tay ông chặt cứng cửa xe của Cường Tử, leo lên một chiếc xe đã chạy nhanh đến bệnh viện.Trong kho máu của bệnh viên trung tâm thành phố, không biết từ đâu bay vào một đoá sương mù màu lục mơ hồ không rõ ràng, thật giống như u linh kích cỡ bằng nắm tay bay lượn lờ qua lại bên trong kho máu.. Cuối cùng như nhìn thấy số phận của mình bay đến trên một túi máu, bao trùm lấy túi nhựa. Một lát sau, sương màu xanh chầm chậm từ bên ngoài túi nhựa, từng giọt từng giọt chậm dãi nhỏ vào trong túi bịt kín.Loại sương mù xanh này vừa vào đến túi giống như đang lắc lư trong gió, dường như đang hoan hô. Sau đó hoà thẳng vào trong máu, dần dần biến mất không nhìn thấy nữa. Máu trong túiloé lên một màu xanh, sau đó lại phục hồi nguyên dạng. Túi nhựa được bịt kín không có một chút trầy xước nào, bên trên dán một cái nhãn mác, thoáng có thể nhìn thấy chữ ghi là nhóm máu O.Lúc này, cửa chính của kho máu được mở ra, nhân viên quản lý cấp tốc chạy vào, vừa chạy vừa hô:- Mau gọi cho kho máu, máu O ở đây chỉ còn ba túi thôi, lấy hết đi dùng cũng không đủ.Hắn chạy vào lấy ba túi huyết tương liền xoay người chạy ra ngoài, vừa chạy vừa nhỏ giọng mắng:- Trời ạ, vừa mở miệng đã cần đến 8 nghìn CC huyết tương, anh cho rằng làm phẫu thuật cho voi à.Tiêu Lôi bất an đi đi lại lại trước cửa phòng phẫu thuật, ông không còn sự bình tĩnh mà hoàn toàn hoảng loạn. Ông run rẩy móc điếu thuốc từ trong túi áo vét của mình ra, rút ra một điếu nhưng không thể nào châm được, đầu thuốc đấy đã bị dính máu. Máu đó không phải máu của ông, lòng ông ngược lại đau như cắt. Giọt máu đỏ tươi chảy theo hộp thuốc nhỏ xuống dưới, bắn toé trên mặt đất nhìn như cánh hoa máu rất rực rỡ.Một y tá cầm ba túi máu chạy lại với tốc độ rất nhanh, nhìn thấy Tiêu Lôi hô:- Trong bệnh viện không được hút thuốc!Sau đó tiến vào phòng phẫu thuật, Tiêu Lôi nghe rõ y tá nói:- Nhóm máu O trong kho không đủ, đã liên hệ với kho máu, hiện đang gom máu chuyển sang bên này.Trong phòng phẫu thuật, y tá nhìn người bị thương sau lưng bị chém nát thành bùn. Nữ y tá đã quen với nhiều cảnh tượng như này rồi cũng không nén nổi rung bắn lên. Sau khi ổn định đôi chút y tá hỏi:- Bác sĩ Lưu, người này có cứu được không?Bác sĩ phẫu thuật chính lắc lắc đầu.- Cố gắng hết sức thôi.Chương trướcChương sau

Chương 3: Như Mộng Như Ảo

Chương 3: Như Mộng Như ẢoĐiều này thật là kỳ tích nha.Bác sĩ Lưu đỡ giá mắt kính ở trên sóng mũi, ghé mắt nhìn Cường Tử ở trên giường bệnh cảm khái nói:- Đã bị thương nặng như vậy ngoài dự đoán có thể kiên trì tới giờ, hơn nữa khôi phục bằng tốc độ kinh người, đây quả thực là một kỳ tích!Y tá phụ hoạ nói:- Đúng vậy nha, không thể tưởng được bảy tám đao kia của tên lưu manh, chẳng những không có giết được hắn, ngược lại giúp hắn đả thông hai mạch nhâm đốc, người này trời sinh chính là một kỳ tài luyện võ nha.Bác sĩ Lưu nói:- Lẽ nào hắn chính là trong truyền thuyết…Y tá và bác sĩ Lưu liếc nhìn nhau, lẩm bẩm nói:- Lẽ nào hắn chính là cao thủ tuyệt thế vạn người có một trong truyền thuyết?Tình tiết này đúng là đáng tởm phải không? Nếu như tôi viết ra như vậy các bạn có thể giữ vững lý trí không chửi thề tiếp tục xem tiếp sao? Được rồi, thực ra chuyện cũ là như thế này.- Thật là kỳ tích a.Bác sĩ Lưu đỡ giá mắt kính ở trên sống mũi, ghé mắt nhìn xem Cường Tử trên giường bệnh cảm khái nói:- Đã bị thương nặng như vậy thật bất ngờ không chết được, hơn nữa khôi phục bằng tốc độ kinh người, đây quả thật là kỳ tích a!Y tá phụ hoạ nói:- Đúng vậy nha, không thể tưởng được mười bảy mười tám đao kia của tên lưu manh không những không có giết được hắn…Ặc… Viết thuận tay, các bạn có thể cho rằng là đang viết cho đủ số chữ, trên thực tế tôi đúng là suy nghĩ như vậy. Hai đoạn ngắnnày phía trên không đọc thì hơi phí, dù sao tôi sẽ không xoá, tôi đảm bảo.Y tá nói:- Người này sức sống thật là cứng cỏi, bị thương nặng như vậy, tôi cho rằng hắn thế nào cũng không qua khỏi. Bác sĩ Lưu, y thuật của ngài thật là lợi hại, tuyệt vời. Thật có thể khởi tử hồi sinh diệu thủ hồi xuân.Bác sĩ Lưu đỡ mắt kính ở trên sống mũi lên, nhìn những đốm sao sáng nhỏ trong ánh mắt y tá không ngừng bay ra, thở ra một tiếng rất dè dặt, xoay người nghiêm trang kiểm tra vết thương đổi thuốc cho Cường Tử. Sau đó dặn dò y tá kiểm tra nhiệt độ cơ thể cho Cường Tử, hơn nữa dạy bảo Y tá:- Thật ra nhiệt đố cơ thể con người cũng không phải chỗ nào cũng như nhau, có nhiều nơi cao, có nhiều nơi thấp hơn, phương pháp đo nhiệt độ cơ thể dưới nách coi như tương đối chính xác. Nhiệt kế ngậm trong miệng thật ra không phải chính xác lắm, bởi vậy phía trong hang luôn khá ấm áp.Những vì sao từ trong ánh mắt y tá liên tục bay ra ngoài, sau đó từng ngôi từng ngôi thổi trên mặt bác sĩ Lưu:- Thật vậy chăng? Cơ thể thật sự là quá thần kỳ, bác sĩ Lưu ngài xem nếu như là tôi nhiệt độ cơ thể sẽ chỗ nào cao hơn? Có phải là trong hang phải không? Ặc… trong mồm?Bác sĩ Lưu xấu hổ cười nhỏ giọng nói thầm một câu:- Miệng của cô khá lớn, đo đạc nhiệt độ cơ thể không được.Y tá nũng nịu rên ri một tiếng, xấu hổ cười nói:- Bác sĩ Lưu thực biết nói giỡn, miệng của tôi cũng không lớn, nói nữa tôi sẽ kẹp được đâu?Một đường màu đen trong đầu bác sĩ Lưu, thật giống như thác nước:- Thanh âm của tôi nhỏ như vậy cô đều nghe thấy được.Y tá:- Ta đối với vật hình trụ tròn, ặc… Nhiệt kế khá dễ xúc động.Cường Tử vẫn đang nằm sấp, hắn may mắn mình chỉ có thể năm sấp. Bạch y thiên sứ ở trong suy nghĩ của hắn luôn là hiện hữu đại biểu cho sự thuần khiết giống như nữ thần, thuộc về loại kính ngưỡng chỉ có thể quan sát từ xa không thể đùa giỡn. Thí dụ như hắn sử dụng bổn phận nghề nghiệp của cô y tá này làm vài động tác ở trong chăn mền lặng lẽ suốt cả một đêm dài để an ủi cơn đói của mình… là linh hồn và thân thể bị thương, hoàn toàn không phải đói khát. Hắn bây giờ không nhìn thấy hình dáng y tá, y tá cũng không nhìn thấy gương mặt cố hết sức nhịn cười đã nghẹn thành màu đỏ tím tròng mắt cũng nổi lên những tia máu đỏ. Có khi nín cười khó chịu giống như nín tiểu, đều là nín nhịn.Bác sĩ Lưu nhìn nhiệt kế hạ thể, không nóng. Nói rõ người bệnh khôi phục vô cùng tốt, không có dấu hiệu nhiễm trùng. Chỉ cần một tuần miệng vết thương đã bắt đầu kết vảy đáng để nói là kỳ tích. Mười bảy mười tám vết thương kia sâu có thể thấy xương sđầu tiên phải dùng đến hai giờ đồng hồ rửa ráy sạch sẽ, khâu lại cũng phải dùng đếndùng bốn giờ, chích thuốc mê cũng tìm không thấy chỗ lành lặn để đưa kim vào, chỉ có thể đâm vào trong vết thương. khi làm giải phẫu người bệnh đã lâm vào hôn mê sâu, bất kỳ lúc nào tim cũng có thể ngừng đập. Nhưng sau khi truyền vào túi máu đầu tiên, vết thương đã không còn chảy máu, thậm chí dùng tốc độ mắt thường cũng có thể thấy máu chậm rãi được hấp thu lại vào trong thân thế! Điều này về mặt y học là không có cách giải thích, lúc ấy mấy vị bác sĩ ở đây đều cho rằng người bị thương này là người ngoài hành tinh. Về sau thông qua chơi oẳn tù tì quyết định do bác sĩ Lưu vặn lỗ tai Cường Tử một cái, kết quả thấy vật kia dưới háng Cường Tử không có đấu hiệu co rút tăng lớn, tất cả mới thở phào một cái, thì ra chỉ là người địa cầu.Khôi phục quá nhanh, thể chất như vậy nói là trong vạn người có một tuyệt không phải giả dối. Bác sĩ Lưu lắc đầu, không có biện pháp tìm được đáp án với nghi vấn trong lòng y. Vừa vặn nhìn thấy nhãn dán trên giường Cường Tử, trên đó viết giường một trăm lẻ bảy, tính danh: Lâm Cường. bác sĩ Lưu thoải mái gật đầu nhẹ, tự nhủ:- Thì ra hắn là Tiểu Cường.Sau khi bác sĩ Lưu và Y tá đi ra, Cường Tử mới mở to mắt. Gian phòng bệnh là phòng đơn, thiết bị lắp đặt giống như phòng tổng thống khiến cho người ta nhìn choáng ngợp cả mắt. Xa hoa, Cường Tử nghĩ đi nghĩ lại hai chữ này có thể bỗng xuất hiện từ trong đầu. Sau đó lại gắn thêm một tính từ, thật xa hoa muốn chửi thề. Đây là đãi ngộ của kẻ có tiền hưởng thụ, Lôi Tử thúc cũng coi như là đúng đắn, nơi này ở thật thư thái.Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình đang dần phục hồi tốt, từ cảm giác tê liệt ban đầu đã chuyển biến thành vừa đau vừa ngứa. Miệng vết thương ngứa chính là chuyện tốt, điều này nói rõ vết thương đang khép lại. Cùng lúc miệng vết thương khép lại đầu dây thần kinh cũng đang sinh trưởng, cho nên mới phải ngứa ngáy. Cường Tử trong lòng muốn cảm ơn Trương Quốc Lập, cảm ơn Sơ Nguyên, để cho ta biết nhiều kiến thức như thế. Hắn có thể cảm giác được phía sau lưng của mình giống như có một trăm con kiến đang làm cùng một động tácbò tới bò lui, ngứa ngáy khó chịu. Năm mươi con trống, năm mươi con mái. Hắn là nghĩ như vậy, hắn thực ra không biết rõ trong một cái tổ kiến trên triệu con, chỉ có một con cái. Đây là một việc tàn nhẫn cỡ nào đây, nếu như hắn biết rõ chắc chắn suy nghĩ như vậy, dù sao tôi là nghĩ như vậy.Nằm một tuần lễ, thật muốn nằm luôn a. Nằm bất động lâu như vậy có phải sẽ mất đi cơ năng các bộ phận khác của cơ thể hay không? Nghe nói người sống đời sống thực vật chính là như vậy, bởi vì thời gian nằm trên giường quá dài, rất nhiều công năng đều teo tóp, phải có người không ngừng mát xa tứ chi mới đảm bảo máu tuần hoàn thông thuận, bằng không… Cường Tử vừa nghĩ tới hai chữ teo tóp này, đã cố sức giơ tay xuống dưới bụng sờ lên trên, không sao, phản ứng vẫn là rất linh mẫn. Cái giường này thật mềm, rõ ràng một điểm cũng không sợ chút nào.Cường Tử nằm sấp buồn phiền, buồn bực nghĩ nếu có điếu thuốc thì tốt rồi, đang nghẹn khó chịu, bỗng trong đầu quặn đau một trận! Cơn đau này căn bản không thể đón nhận, tới cực nhanh, như sấm rền như nước lũ gào thét mà đến, trong nháy mắt cơn đau lan khắp cả đầu gần như điên đảo! Gần như ngay cả dấu hiệu đều không có trực tiếp đến đau đớn cực đại đã khiến Cường Tử kêu to "A" một tiếng, thoáng hôn mê ngất đi.Trong hỗn loạn, Cường Tử mở to mắt, chung quanh mù sương, tựa như là đang ở trong cảnh mộng.Một âm thanh xuất hiện đột ngột bên cạnh Cường tử, Cường Tử lại càng sợ hãi. Dụi dụi con mắt tìm tòi bốn phía thoáng chốc, cũng không có phát hiện cái gì. Thanh âm kia tựa hồ cực kỳ thống khổ, sau khi rên rỉ vài tiếng dần dần thấy rõ ràng hơn. Cường Tử đưa mắt quan sát nhìn bốn phía, tìm kiếm nơi phát ra âm thanh, cuối cùng phát hiện ở trong đám sương mù lượn lờ một thân ảnh mơ hồ.Bóng người này chập chờn trong sương mù, bộ dạng tựa hồ đứng vững cũng rất khó khăn.Cường Tử lấy hết can đảm hỏi:- Anh là ai?Sau khi bóng người kia lắc lư vài cái, thật giống như điều chỉnh tính năng máy chiếu phim, màn hình dần hiện rõ ràng hơn.- Cho dù bạn là ai, xin chào.Thanh âm đột ngột vang lên, Cường Tử lần nữa bị doạ nhảy dựng. Hắn nhìn bóng người hiện ra từ trong sương mù kia, tựa như là một quân nhân, tuy nhiên nhìn quân phục không giống là người nước chúng ta. Thân hình người này rất cao lớn, thân cao khoảng chừng một mét chín. Tuy nhiên quân phục của y cực kỳ rách rưới, tựa như mới từ trên chiến trường kháng Nhật rút lui về, bằng không thì cũng là mới cãi nhau một trận với Tưởng uỷ viên trưởng quân trung ương.Cường Tử:- Anh là ai?Quân nhân nói:- Ta là Hạng Uy quan chỉ huy hạm đội Hoăc Khắc tinh cầu, đây là mảnh nhỏ kí ức tôi dùng tinh thần lực bảo tồn trước khi chết, thời gian duy trì sẽ rất ngắn, bạn chú ý nghe…Cường Tử:- Anh nói anh là ai?Quân nhân:- Quân đội của tôi bị tấn công, toàn quân chúng tôi bị diệt. Sở dĩ tôi còn có thể lưu lại một mảnh nhỏ kí ức này, là bởi vì gien của tôi rất đặc biệt, chỉ cần còn một giọt máu tồn tại, máu của tôi sẽ mang theo một bộ phận mảnh nhỏ trí nhớ phiêu lưu. Cho đến khi máu của tôi tìm được kí chủ mới, cũng chinhs là bạn, bạn có thể thấy được đoạn ký ức liên qua đến tôi.Cường Tử nổi giận, hắn hét lớn:- Con mẹ nó anh là ai, ở nơi này nói lung tung cái gì thế!Quân nhân:- Sau đó một khi máu của tôi tiến nhập vào thân thể của bạn, thân thể của bạn sẽ được cải tạo, có được gien của tôi do đó cường hoá máu thịt của bạn. Nhưng cải tạo có lẽ sẽ không hoàn toàn, có lẽ sẽ xuất hiện bất ngờ. Thí dụ khiến cho bạn biến thành thân thể cường hãn tư duy ngu ngốc trì độn, thí dụ khiến cho bạn mất đi trí nhớ lúc trước, thí dụ khiến cho bạn mất đi tất cả tri giác, thí dụ khiến cho cơ thể bạn mất đi năng lực một bộ phận nào đó …Cường Tử:-Trời ạ! Tổ tông nhà anh!Quân nhân:- Bạn bây giờ nhất định đang mắng người a, nếu như tôi cũng sẽ làm như vậy. Dù sao không phải tự nguyện tiếp nhận gien của tôi, đây đúng là chuyện khiến cho người ta phát điên.Cường Tử:- ….Quân nhân:- Nhưng một khi cải tạo thành công, bạn có được một loại thân thể bất tử về mặt ý nghĩa nào đó. Dù là bị thương chấn thương chí mạng, cũng có thể dựa vào gien của tôi tự mình chữa trị. Hơn nữa vẫn kế thừa một số chiêu thức võ thuật của tôi, đó là một môn quyền pháp từ cổ đại xa xưa lưu truyền đến nay. Bạn ngẫm nghĩ xem đây là chuyện thần kỳ cỡ nào, không phải sao?Cường Tử:- Anh rốt cuộc là ai con mẹ nó! Tôi đây là đang ở nơi nào?Quân nhân:- Tiếp theo tôi nói một chút yêu cầu của tôi, tôi là nói nếu như bạn còn sống sau khi trải qua cải tạo bằng gien của tôi, hơn nữa trí lực cũng không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn. Tôi muốn xin bạn đi một chuyến đến Hoắc Khắc tinh cầu, tìm một cô gái tên là Phi Lâm Nhã, cô ấy là vợ của tôi…Thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần nghe không được nữa, bóng người kia cũng mờ dần lần nữa, tan biến vô hình.Cường Tử xoa đầu mắng một câu, khẳng định là đang nằm mơ.Qua không biết bao lâu, Cường Tử từ từ tỉnh lại, trợn mắt nhìn thấy bản thân vẫn đang trong phòng bệnh. Cửa sổ vẫn là cánh cửa sổ này, chăn mềm vẫn là đắp trên người, trong ti vi còn chiếu phim truyền hình, nữ dễn viên chính còn đang phát khùng khóc khóc cười cười. Nam diễn viên chính còn là giả vờ ngây ngốc vui chơi ngây thơ khắp thế giới, điều khiển từ xa của ti vi ở bên cạnh gối đầu, đồng hồ trên tường còn đang chạy tích tích tắc tắc, mong muốn nhất chính là, Cường Tử khó khăn chống đỡ thân thể nhìn dưới háng, vật kia vẫn là của mình, chẳng qua tựa như lớn lên không ít…Tôi cảm thấy có cần phải tặng cho mọi người một câu chuyện cười.Câu chuyện có một đôi vợ chồng ngoài hành tinh và một đôi vợ chồng địa cầu, hẹn nhau trao đổi bầu bạn. Buổi tối cô gái địa cầu nhìn thấy vật dưới háng nam nahan ngoài hành tinh cảm thán nói:- Lớn quá, hơn nữa hình dạng rất kỳ quái, ta không tiếp nhận được.Nam nhân người hành tinh nói:- Nàng vặn lỗ tai của ta, văn bên trái là lớn, vặn bên phải là nhỏ.Bởi vậy nữ nhân địa cầu điều chỉnh kích thước thích hợp với mình, cả đêm phong lưu. Sáng sớm thức dậy nhìn thấy chồng của mình, cô gái địa cầu hưng phấn nói:- Chồng ơi, con gái ngoài hành tinh như thế nào? Có phải rất kích thích hay không?Nam nhân địa cầu nói:- Đừng nhắc đến nữa, con mẹ nó vặn tai của ta cả một đêm!Chương trướcChương sau

Chương 4: Đến Trường

Chương 4: Đến TrườngCửa phòng bệnh được nhẹ nhàng đẩy ra, Tiêu Lôi mang theo một rổ hoa quả nhìn Cường Tử nằm sấp ở trên giường bệnh, ông cho rằng Cường Tử đang ngủ, liền rón ra rón rén đi vào, thanh âm nhẹ nhàng thật giống như một con mèo. Vừa vào cửa đã nghe thấy Cường Tử tự nói lẩm bẩm cái gì đó, Tiêu Lôi nghiêng người nghe ngóng.- Anh thật là người ngoài hành tinh đến đây? Anh thật là tư lệnh hạm đội?Tiêu Lôi sững sờ, tự nhủ Cường Tử là đang nói chuyện với ai?Tiêu Lôi lặng lẽ đi sang, vọt nhanh đến trước người Cường Tử. Ông xem xét, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. Chỉ thấy Cường Tử nằm sấp trên giường bệnh, cầm trong tay một món đồ chơi bằng đắc tiền màu xanhp, hình dạng mónđồ chơi này rất kỳ lạ, đầu đặc biệt lớn còn có dây ăng-ten dài, thân đặc biệt nhỏ, hơn nữa nhìn khoảng cách gần mới phát hiện không phải thứ đắt tiền, mà một loại vật liệu không biết làm từ cái gì. Bởi vì Tiêu Lôi nhìn thấy hình dáng cái món đồ chơi đó trong tay Cường Tử bị méo mó đủ hình đủ dạng.- Cường Tử… Con đang làm cái gì vậy?Cường Tử giả bộ mới vừa thấy Tiêu Lôi, biểu hiện ra mặt một bộ dáng rất kinh ngạc. Hắn cầm món đồ chơi trong tay, lắc đầu xấu hổ sau đó cười ngượng ngùng với Tiêu Lôi:- Lôi Tử thúc, đây là Trường Giang Thất Hiệu (phi thuyền Trường Giang).- Trường Giang Thất Hiệu?- Đúng vậy, chú không xem phim sao? Phim Châu Tinh Trì, xem rất hay.- Thứ này ai mua cho con?- Y tá… Cô ta nói nơi này là phòng VIP, yêu cầu của con chỉ cần là hợp lý, cô ta có thể làm hài lòng. Lôi Tử thúc, chú nói thử xem tại sao lúc cô ta nói chuyện đó mặt lại đỏ lên không? Con hỏi cô ta hết thảy yêu cầu hợp lý đều có thể đồng ý phải không? Cô ta cắn răng gật đầu vâng. Con nói một nam một nữ phải làm điều gì cũng rất hợp lý hay không? Cô ta vẫn cắn răng, sau đó nói vâng. Con nói vậy cô hát một khúc hát cho tôi nha, ca bài Thủ Uy Hổ Sơn của Dương Tử Vinh! Sau đó cô ta há to mồm giống như ăn trứng gà, còn nói hứng thú của con thật là kỳ quái. Cô ta đã hát hai câu, con nói nghe không hay đổi cái khác. Hỏi cô ta biết cái gì, cô ta nói Thập Bát Mạc. Con nói được, cô ta liền hát, sau khi hát vài câu lòng con đã ngứa ngáy rồi, con nói cô đi ra ngoài mua món đồ đi. Mặt nàng ta đỏ hồng giống như mông đít khỉ, hỏi con mua cái gì, con nói nhựa mềm. Chính là loại ở trong phim kia.Tiêu Lôi mở to hai mắt nhìn, nhìn Cường Tử thật giống như nhìn con lợn chết. Ông ta chép miệng hỏi:- Sau đó thì sao?Cường Tử nhếch miệng nói:- Cô ta nói không cần mua, tôi chuẩn bị rồi! Con vốn rất vui vẻ, tự nhủ cô ta làm sao biết rõ suy nghĩ của mình muốn cái gì, liền nói cô mau lấy ra đi. Ai biết được cô ta lấy ra một cái hộp móc ra một cái bong bóng đóng gói rất đẹp cho con, còn hỏi con là tự mình làm hay là cô ta làm. Cái thứ vật con nít này con còn phải cần đến cô ta hay sao? Con liền nói tự mình làm. Thoáng chốc con đã thổi căng lên. Chúhú khoan hãy nói Lôi Tử Thúc, bong bóng cao su này thật tốt, con mất rất nhiều sức lực mới thổi lên được.Tiêu Lôi mồ hôi cả trán, tự nhủ MB cũng không biết rõ phải Cường Tử tiểu tử này không bình thường hay là y tá muội muội kia không bình thường. Một bức ảnh lớn đồng phục cám dỗ rất đẹp thế này, như thế nào diễn thành phim hài Hong Kong rồi?Cường Tử lau nước miếng trên miệng, tiếp tục nói bay cả nước miếng:- Con thổi lên sau đó ném lên khoe khoang với cô ta, hỏi cô ta có thể thổi lên được không? Chú biết cô ta nói cái gì không? Ha ha, cô ta nói tiểu đệ đệ, bong bóng này không phải đùa như vậy, là cho tiểu đệ đệ chơi. Con tự nhủ cô không phải gọi tôi là tiểu đệ đệ đó chứ? Cô ta nói chuyện thật trêu chọc, sau đó cô ta muốn cởi quần cho con, con nói vừa chích xong. Cô ta nói phải đo thử xem nhiệt độ cho con!Tiêu Lôi không biết tự lúc nào trong miệng cũng chảy ra nước miếng, chính ông ta cũng không biết.- Sau đó thì sao! Sau đó thì sao!Cường Tử khoát tay áo nói:- Sau đó bác sĩ Lưu kia đến kiểm tra phòng, y tá kia liền bắt đầu cùng bác sĩ Lưu bàn bạc về vấn đề miệng và nhiệt độ cơ thể. Con nghe nhàm chán, sai y tá kia đi ra ngoài mua cho con cái này.Cường Tử quơ quơ Trường Giang Thất Hiệu trong tay:- Lôi Tử Thúc chú chơi không? Rất là thú vị.Tiêu Lôi nuốt nước miếng, lau mồ hôi nói:- Ăn trái cây, ăn trái cây.Ông ta tự nhủ thật khó cho Cường Tử, ngẫm lại thấy không đúng, là thật làm khó cho y tá kia.Tiêu Lôi lột một trái chuối đưa cho Cường Tử, Cường Tử tỏ vẻrất vui sướng nhận lấy, thực ra cũng không thể trách Cường Tử nói dối, dù sao đối với giấc mơ kia cuối cùng có thật hay không, bản thân Cường Tử cũng không thể xác định. Nếu như nói chỉ là một giấc mơ mà thôi, vậy tại sao thân thể Cường Tử khôi phục nhanh như vậy? Nhanh đến làm cho bản thân Cường Tử cũng không tin mình là người địa cầu. Nhưng việc này phải nói thế nào với Tiêu Lôi? Nóivới Tiêu Lôi, con được người ngoài hành tinh cấp cứu. Cường Tử không cho rằng Tiêu Lôi có thể có cảm giác được sức mạnh linh hồn này của mình là nghiêm túc, cũng không cho rằng bản thân nói xong đã có thể yên tâm thoải mái.Chờ một chút, trong mộng hình như nói gien này có rất nhiều tác dụng phụ, không phải giống như của con người, Cường Tử cực kỳ đau đớn. Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, chuyện này hay là trước hãy bảo mật cho tốt.Cường Tử lột chuối, cảm động nhìn Tiêu Lôi nói:- Lôi Tử Thúc có thuốc lá không?- Có nhưng không thể cho con, bệnh viện có quy định.- Lôi Tử Thúc…- Thân thể con còn chưa có khoẻ, không thể hút thuốc.- Lôi Tử Thúc…- Được rồi chỉ cho phép hút một điếu.- Vâng!Cường Tử nhận lấy điếu thuốc lá Tiêu Lôi đưa cho hắn nhìn qua một chút. Sau đó hắn không thể chờ đợi được đốt lên, tuổi tác này đã thực sự nghiện thuốc lá đến như vậy, thực sự hết sức liều mạng với những thứ hiểu biết viết ra để chơi kia. Tên kia chỉ cần vừa ngồi gõ phím trước máy tính, hút một cây lại rút ra một cây. Dùng cách nói của hắn, lúc gõ phím không hút thuốc lá, thật khó chịu giống như đi nhà cầu không xem báo, nghẹn giống như thế cũng ra không được cái gì. Cường Tử đốt thuốc sau khi hít một hơi, biểu lộ trên mặt tức khắc xuất hiện thần thái có chút không tương xứng với tuổi tác của hắn (mới bốn chương, lần thứ hai hình dung Cường Tử bé bỏng đáng yêu như vậy)Tiêu Lôi đành chịu ngồi xuống trên giường bệnh Cường Tử, cũng châm một điếu thuốc, hai người đàn ông một lớn một nhỏ bắt đầu phun mây nhả khói rất thích thú.- Cường Tử, con còn muốn đến trường không?- … Muốn!- Con trước kia lên được lớp mấy rồi?- Cấp một, sau đó theo sư phó học nghề. Chẳng qua sách cấp hai đều giữ lại, thời gian rãnh có xem, hẳn cũng chưa có rơi rụng bao nhiêu, trên căn bản tri thức cấp hai không có vấn đề gì. Trước khi con đi theo chú đã xem đến sách cấp ba, đều là sư phụ mua cho con.- Được, ngày mai chú mang người đến kiểm tra con một chút, xem con bây giờ trình độ gì. Con năm nay mới mười bảy phải không? Cho dù lần nữa học cấp một cũng không hề gì, so với đứa bé học cấp một không lớn hơn mấy tuổi. Chờ con xuất viện chú sắp xếp một trường học thật tốt cho con, con không thể không có văn hoá. Giống như chú, mấy ngày trước mới biết rõ cô ca sĩ hát khiên thủ kia không phải gọi là Tô Nhục, mà gọi là Tô Nhuế. Ài… Vài chục năm trước chú cũng là nói theo người ta thế thôi, bây giờ mới hiểu được người ta tại sao chưa từng nghe nói qua ca sĩ như vậy. Thực ra chú cũng đã tốt nghiệp trung học. Tuy nhiên đến trường chỉ đi theo sư phụ của con đánh nhau với người ta. Cũngkhông học được cái gì hết. Con không thể đi còn đường xưa của chúng ta.- Lôi Tử thúc, có thể kể một số chuyện trước kia của sư phụ cho con không?- … Bỏ đi, sau này hãy nói đi.Lôi Tử đứng lên, y vỗ vỗ đầu Cường Tử nói:- Cường Tử, mạng Lôi Tử thúc là do con cứu, chú ghi nhớ.Cường Tử cười nói:- Lôi Tử Thúc, thực ra con là bị sợ choáng váng chân như nhũn ra không có chạy nổi, chú cũng đừng trông đợi con như Đổng Tồn Thuỵ*. Con đoán chắc rằng anh ta nếu như biết được bên mình có thứ đồ như bao thuốc nổ kia, anh ta chắc cũng không dám nhấc lên.Tiêu Lôi cười nói:- Đừng nói như vậy, chú rất là tôn kính đối với những nhà cách mạng thế hệ trước. Những người kia đều là anh hùng chân chính. Như Đổng Tồn Thuỵ đó. Ài? Chú nghe nói bao thuốc nổ kia hai mặt đều dán keo dính, con nói có thật như vậy không?(*Đổng Tồn Thuỵ ôm thuốc nổ tan sát cùng quân Nhật, giống anh hùng Lê Văn Tám ở Việt Nam, chỉ có điều anh ta 19t, LVT 8 t thôi. Việt Nam vẫn nhất)Trên đầu Cường Tử xuất hiện một đường đen.Tiêu Lôi sửa sang lại một chút cà vạt của mình, nói với Cường Tử:- Chú còn có việc, không thể ở lâu cùng con. Con có yêu cầu gì hãy nói với y tá, ặc… Đừng sai người ta mua đồ chơi, con cũng không còn nhỏ. Lần sau cô ta còn muốn đưa bong bóng cho con, con hãy sai cô ta thổi cho con! Còn có, bác sĩ Lưu nói con mấy ngày nữa có thể xuất viện, thật sự không thể tưởng được thân thể của con khoẻ mạnh đến như vậy, nếu như chú tối thiểu nhất phải nằm nửa năm. Lôi Tử thúc xem trọng con, thật đấy. Nín nhịn vài ngày nữa, chờ con xuất viện Lôi Tử Thúc tẩy trần cho con.Tiêu Lôi đi tới cửa, nghĩ ngợi móc nửa gói thuốc trong túi áo đặt dưới cái gối của Cường Tử.- Một ngày chỉ cho phép rút ra một cây.Cường Tử nằm sấp đưa tay lên lắc lắc, ý bảo mình biết rồi. Tiêu Lôi cười bước ra khỏi phòng bệnh, hai người đàn ông to lớn mặc vét mang giày da trước cửa thấy ông ta đi ra cùng lúc gật nhẹ đầu.- Thất gia!Tiêu Lôi đáp một tiếng đi ngang qua, hai người đàn ông to lớn cũng bước theo sau.- Điều tra ra chưa?- Thất gia, điều tra ra rồi, là kế hoạch của người Nhật Bản ở công ty Tân Dương Chu Thức. Bây giờ gã Nhật Bản Miết Tam kia đã bị chúng tôi chộp được ném ở trong kho hàng.Tiêu Lôi dừng lại bước chân, quay đầu lại hỏi một câu.- Kho hàng nào?- Kho thực phẩm đông lạnh.Tiêu Lôi nhẹ gật đầu nói:- Đừng đông chết, tôi còn cần dùng đến.Một gã đại hán cười khúc khích nói:- Yên tâm đi thất gia, tôi cho hắn lưu lại đôi vớ.Ngày hôm sau thì có một người có học vấn mang mắt kính dày như đít chai bia tới phòng bệnh Cường Tử. Cùng đến còn có hai người tuổi tác nhỏ hơn một chút, quan qua cùng biết là loại người có văn hoá có giáo dục. Nói năng cũng nhã nhặn, một người nhỏ tuổi trong đó vào phòng bệnh đã ca thán:- Xa hoa, thật xa hoa con mẹ nó.Trong lúc Cường Tử cười nhạt…Vượt qua kiểm tra của lão tiên sinh kia, trình độ tri thức của Cường Tử đã đạt tới mức cao nhất. Cũng đồng nghĩa với việc hắn không cần phải dày mặt đóng giả vua trẻ con ở sơ trung nữa. Điều này khiến cho Cường Tử có cảm giác hưng phấn khác thường. Cao trung nha, nơi khiến cho rất nhiều người hướng tới. Giống như trong mấy bộ phim võ thuật của một quốc gia có bốn hòn đảo, nhìn trên bản đồ giống như cái băng vệ sinh. Một đám nữ sinh cao trung xinh đẹp mặc cái váy vừa vặn phủ qua mông mỉm cười vẫy vẫy tay với hắn.Lão tiên sinh cũng rất hưng phấn, ông ta vỗ phía sau lưng Cường Tử nói:- Người trẻ tuổi, con rất giỏi, ta nghe Tiêu tổng nói, con là một đứa bé nghèo khổ sau khi bỏ học vẫn bảo đảm tự học. Vừa đi làm vừa đi học, đây là sự nhiệt tình học tập vĩ đại cỡ nào. Trình độ kiến thức của con vượt xa ra khỏi dự liệu của ta. Ta bây giờ tuyên bố, sau khi con xuất viện ngay lập tức nhập học Nhất Trung của chúng tôi học tập! concó vui không? Con trai?Trong lòng Cường Tử chửi bới, họ Tiêu từ chỗ nào tìm được một lão chết bầm như vậy, còn vỗ hai cái lão tử đã xuất sư chưa từng thắng trước người khác phun ra cái thối tha gi.Cường Tử nhe rằng nhếch miệng nước mắt lưng tròng nói:- Vui… Vui vẻ!Lão tiên sinh dùng sức vỗ phía sau lưng Cường Tử, nước mắt ngang dọc nói:- Trẻ nhỏ dễ dạy! Trẻ nhỏ dễ dạy! Ta cuối cùng tìm được một cái mầm tốt!Cường Tử vẻ mặt bi thương bộ dạng thống khổ rơi lệ đánh động tận đáy lòng lão tiên sinh. Ông ta thề khi mình còn sống nhất định phải bồi dưỡng Cường Tử thành người có bốn thứ có văn hoá có lý tưởng có đạo đức có kỷ luật! Buổi chiều bác sĩ Lưu kiểm tra như thường lệ phát hiện, thương thế Cường Tử không biết được bởi vì nguyên nhân gì nặng hơn. Sau khi ông ta lo lắng xem qua cẩn thận quyết định để cho Cường Tử nằm viện thêm nửa tháng kiểm tra xem xét. Cường Tử khóc không ra nước mắt.Cường Tử đang nằm trong bệnh viện, trong khi đang chán đến chết lại nhớ đến giấc mơ kia không cách giải thích, giấc mộng đó rất chân thật, chân thật làm cho người ta sợ hãi. Hắn luôn nhắm mắt lại, đã xuất hiện một bóng người tàn tạ kia. Còn có những lời nói mơ hồ làm cho người ta điên khùng, gien cái gì, đánh nhau kịch liệt cái gì, tư lệnh hạm đội cái gì.Bắt đầu từ ngày đó, Cường Tử bất ngờ vui vẻ dựa vào cửa sổ, nhìn mọi người bên ngoài muôn hình muôn vẻ. Nhìn cuộc sống bận rộn của người khác, sau đó nhìn lại cuộc sống yên tĩnh của mình.Sau đó đốt một điếu thuốc, phun ta từng cái từng cái vòng khói, sau đó xem sương mù lượn lờ tiêu tán vô hình, như đám mây, như cỏ dại, đến đi không có tăm hơi.Đến ngày nằm viện thứ bảy, Cường Tử bỗng thật giống như lão tăng từ trong chỗ nhập định bất ngờ ngộ đạo bừng tỉnh, nhìn hai tay của mình, sau đó múa may nắm đấm mấy cái, mạnh mẽ sinh gió. Hắn từ trên giường bước xuống, rất tự nhiên đùa giỡn vài chiêu võ thuật, rõ ràng đánh có bài bản hẳn hoi.Hắn đánh một đường quyền kêu vù vù, dù chỉ là động tác về mặt tư thế, không có mảy may khí thế đáng nói, cũng không có nội lực liên miên không dứt cái gì, càng không có uy lực bài sơn đảo hải. Nhưng sau khi động tác dừng lại Cường Tử vẫn là choáng váng trọn vẹn mười lăm phút, đứng như thế nhìn hai tay của mình.Hắn có chút hoài nghi, mình bây giờ thật sự là chính mình sao? Nếu như là chính mình, vậy bộ quyền pháp này là từ lúc nào biết được?Cường Tử châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, thở hắt ra thật dài.Hắn xóc lại đầu óc, nhìn mọi người ngoài cửa sổ, bỗng cười khổ một tiếng.Nhiều ngày như vậy, bất kể bản thân kháng cự thế nào, hắn bây giờ không thừa nhận không được, giấc mơ chết tiệt kia, thật không phải là giấc mơ.Chương trướcChương sau

Chương 5: Về Nhà

Chương 5: Về NhàCường Tử nằm ở bệnh viện tròn hai mươi ngày, trải qua hai mươi ngày này làm hắn vô cung run sợ, nói thật nếu như hắn không thủ thân như ngọc chỉ sợ tấm thân đồng tử đã bị y tá A nào đó cướp đi sự trong trắng dành dụm suốt đời này mất thôi.Tiêu Lôi gần như ngày nào cũng bớt chút thời gian tới thăm hắn, ngồi với hắn một lúc rồi đi. Mỗi lần ông đến đều mang một quyển sách cho Cường Tử, đủ các loại, có Sơn Trang gào thét ( đồi gió hú ), giáo phụ( bố già ), Chiến tranh và hòa bình, những tác phẩm khó hiểu và thâm ảo như đã kể trên. Cũng có loại như Tri âm, Độc giả, Hội kể truyện, Play boy ( tất cả đều là tên các loại tạp chí)…những sách trên làm khả năng đọc mặt chữ của Cường Tử tăng cao lên rất nhiều, hắn đã có thể từ tình tiết trong Play boy có thể xen vào trong Chiến tranh và hòa bình rất là trơn tru, sau đó từ trong những thứ đó tìm thấy hứng thú, nhưng cuộc sống vẫn cứ tẻ nhạt, với tính tình của hắn như thế mà có thể dồn nén đến hai mươi ngày thì cũng coi như là kỳ tích rồi.Điều duy nhất khiến hắn vui mừng chính là nằm suốt hai mươi ngày vật dưới háng của hắn vẫn đúng giờ mỗi buổi sángngẩng đầu lên như cột chống trời. Đây là tác dụng kỳ diệu của tấm thân đồng tử, đó cũng chỉ khi nằm sấp, lúc đó nếu như đang ngồi thì “vật kia” run bắn lên không những đánh trúng bụng mà còn vang lên tiếng bành bạch nữa. Đương nhiên, điều đó với điều kiện khá tốt hôm trước của hắn là có quan hệ trực tiếp, không nói tới kích cỡ mà là ở kỹ thuật, nhưng nếu nhữ đã là đàn ông thì phải yêu cầu vừa to vừa có kỹ thuật mới là tuyệt hảo hoàn mỹ.Tốc độ khôi phục của Cường Tử là bệnh án tốt nhất trong bệnh viện, bác sĩ Lưu khi ký tên cho phép xuất viện vẫn phải thổn thức. Ông nhéo lỗ tai của Cường Tử, để đảm bảo Cường Tử chắc chắn là người địa cầu hàng thật giá thật. Bác sĩ Lưu nắm lấy tay Cường Tử nói:- Nhóc con, sau này thường xuyên đến nhé, đây là nhà của con!Không thể phủ nhận rằng bác sĩ Lưu đặt hết tất cả tình cảm vào ca phẫu thuật lần đầu tiên thành công nhất từ trước tới nay trong nửa đời người của mình này. Cường Tử vừa cười, vừa xua tay nói:- Bỏ đi, đời này tôi không muốn lại vào cửa bệnh viện nữa. Tôi thà chết già rồi thẳng luôn tới nơi hỏa thiêu còn hơn.Lúc Cường Tử vào viện chẳng đem theo gì cả, bộ quần áo trên người thì khi làm phẫu thuật bị cắt mất rồi. Nếu không phải Tiêu Lôi phái người mang một bộ quần áo đưa tới cho hắn thì hắn chỉ đành phải để cái mông làm bạn với ánh mặt trời mà thôi. Một chiếc áo sơ mi sáng màu, một chiếc quần vải dài màu xám, một đôi giày thể thao màu đen, bản thân Cường Tử đã thanh tú càng trở nên lịch sự hơn. Sau khi thay đổi quần áo, lúc y tá A nhìn thấy Cường Tử thì hận tới ngứa răng, nam sinh nhỏ thuộc vào loại hàng tốt nhấtthế nào không được mình thu vào hậu cung thì quả thật tương đương với bỏ lỡ một lần cơ hội trúng năm trăm vạn (5 triệu) tệ. Khi cô ta giúp Cường Tử sắp xếp quần áo hơi thở như lan ghé sát bên tai Cường Tử nói:- Tôi để số điện thoại của tôi vào trong túi áo của chú em, nếu như có lúc nào rãnh rỗi nhớ gọi cho tôi vị tỷ tỷ này. Sau này nếu bị cảm hay sốt thì tỷ tỷ đây đến nhà giúp chú em cặp nhiệt độ!Cường Tử phá cửa xông ra ngoài, tự nhủ mới đánh nhau một trận mà đã đánh ra được vận đào hoa rồi. Sớm biết như vậy thì đánh chết cũng không đỡ đòn thay Tiêu Lôi. Thực ra nếu không phải là y tá A nhiệt tình quá mức, đối với mỹ nữ mà muốn mặt tròn như quả trứng thì mặt tròn như quả trứng, muốn dáng người có dáng người thì sức miễn dịch của Cường Tử vẫn là rất thấp. Dở là dở chỗ Cường Tử không thích cái giọng điệu nam nhỏ hơn nữ.Ra khỏi cửa chính bệnh viện, Cường Tử ngẩng đầu đón ánh mặt trời chói mắt, nhìn tới mức nước mắt ào ào chảy ra. Tự nhủ cho dù có thoải mái hơn nữa cũng không sống trong bệnh viện, bầu trời bên ngoài vẫn tốt hơn. Hắn thấy từ rất xa có người đang vẫy tay với chính hắn, nhìn thử xung quanh không có người, sau khi hắn xác định là đang vẫy tay với mình thì mới chạy qua đó.Vẫy tay với hắn là một cô gái xinh đẹp xinh tới mức làm người khác nghiến răng nghiến lợi, tuổi tác khoảng chừng hai ba hai tư tuổi, cao trên dưới một mét bảy, nặng tuyệt đối không quá một trăm cân (60kg). Nếu nói khuôn mặt của nàng là hoàn mỹ thì dáng người của nàng là hoàn mỹ cộng thêm một, thật không biết ông bố làm ra cái tội ác gì mà có thể sinh được một đứa con gái hại nước hại dân đến vậy. Lông mi cong cong như lá liễu, đôi mắt to đẹp như nước hồ thu, cái cằm đầy đặn như hồ ly tinh…tha thứ cho Cường Tử đi, hắn có thể miêu tả như thế đã là không tồi rồi.Mỹ nữ rất tự nhiên vươn tay ra với Cường Tử, côt ta mặc một bộ công sở màu vàng nhạt, váy dài cũng không dài, ngắn cũng không ngắn, vừa vặn đến mức làm người ta nghĩ ngợi lung tung. Áo rất mỏng ôm lấy bờ eo, vòng eo vừa uyển chuyển vừa thon gọn quả thực làm cho người ta có suy nghĩ kích động là xé nát nó. Điều khiến người khác khó có thể kiềm nén được chính là cặp mông phổng phao dưới vòng eo nhỏ nhắn của cô ta. Cường Tử chưa bao giờ thấy một cô gái nào có dáng người đẹp như vậy, bình thường thì phụ nữ có mông vừa to vừa tròn đều làm người khác kinh hồn bạt vía. Vòng eo nhỏ nhắn mông phổng phao như vậy thật là thân hình hoàn mỹ đến cực điểm, Cường Tử chỉ từng thấy qua ở hai loài, một loài là kiến, một loài khác là ong mật.- Xin chào, anh là Lâm Cường phải không. Tôi tên Trần Nhược, là Tiêu tổng phái tôi đến đón anh xuất viện, hôm nay Tiêu tổng có việc bận, thật sự không thể tới đón anh được, anh đừng trách.Vừa nói xong, lông mày Trần Nhược nhíu lại, nét mặt ra chiều không vui. Cường Tử cười ngượng ngùng mà thu tay lại. Tự nhủ chỉ là nắm tay mà thôi không có gì cả, sao còn nhăn lông mày lại chứ. Không phải xoa trên mu bàn tay thôi à, ai bảo tay cô vừa mềm vừa trơn láng như thế chứ, không phải tôi sai mà.- Vậy tôi gọi cô là Trần tỷ nha, cô gọi tôi là Cường Tử thì được rồi.Trần Nhược không thể che giấu hết được sự căm phẫn của chính cô với thằng nhóc này, vừa nãy khi nắm tay hắn rõ ràng không ngừng sờ mớ bàn tay của mình. Nếu không phải Tiêu tổng từng dặn dò người này chẳng những là cháu của ông mà còn là ân nhân cứu mạng của ông, cô ta đã sớm đem thằng nhóc này một phát ném qua vai rồi. Dù nói sao đi chẳng nữa, cô ta cũng là đai đen taekwondo hàng thật giá thật.- Đầu tiên chúc mừng anh xuất viện, tôi là người thay mặt cho Tiêu tổng tới đưa anh về nhà.- Vậy cái người họ Tiêu bận gì mà không tự mình đến?Sau đầu Trần Nhược hắc tuyến bay tùm lum, tên họ Tiêu?- Tiêu tổng có việc cực kỳ quan trọng phải đi làm, tôi cũng không rõ lắm, hình như liên quan tới chuyện anh bị thương. Tôi chỉ là thư ký của Tiêu tổng, ngài giao cho tôi chuyện tới đón ngươi thì tôi tới thôi.Ý trong lời nói cũng đủ rõ ràng, đó chính là dù gì tôi cũng là thư ký của Tiêu tổng, mới làm công việc này, bằng không tôi sao lại tới đón tên lưu manh không quen biết như anh….Cường Tử giả bộ như không nghe ra ý trong lời nói của cô ta, cười khúc khích nói:- Trần tỷ, cô tính đưa tôi đi đâu? Tôi nghĩ trước tiên đi ăn cơm đã, cơm bệnh viện tuy rằng ngon, nhưng ăn sao cũng không thấy hợp khẩu vị.Trần Nhược do dự một thoáng, rốt cuộc vẫn phải gật đầu đồng ý với yêu cầu của Cường Tử. cô ta bảo Cường Tử lên xe của mình, là một chiếc Buick. Con gái đi loại xe phong cách như vậy cũng có phong cách rất đặc biệt. Cô ta tùy tiện tìm một quán cũng coi là ổn, gọi đầy một bàn thức ăn. Cường Tử ăn dầu mỡ ứa ra không ngừng miệng không ngậm lại được. Cô ta thì một miếng cũng không động vào, thậm chí một câu cũng không nói, chỉ là uống một ly trà. Ấn tượng Cường Tử để lại cho cô ta là kinh khiếp tới không thể kinh khiếp được nữa. Cả hai sau khi ăn xong bữa cơm thì Trần Nhược đưa Cường Tử tới biệt thự Li Hồ, nơi mà Tiêu Lôi đang sống.Biệt thự Li Hồ vốn là một khu biệt thự rất nổi tiếng, được người ta gọi là khu nhà giàu. Phong cảnh khu biệt thự cực kỳ uyển chuyển hàm xúc, có chút phong thái của lâm viên Giang Nam. Trên bãi cỏ xanh mơn mởn, trẻ con dưới ánh nhìn chăm chú của người lớn đang chơi đùa, tiếng cười vui vẻ của đám trẻ đều làm người ta siêu lòng, làm cho mọi người vui vẻ hẳn lên. Xa xa trên mặt hồ còn có người đang chèo thuyền, hồ mặc dù không lớn, nhưng nước hồ trong suốt, cảnh sắc tuyệt đẹp, có một loại hương vị đặc biệt. Biệt thự của Tiêu Lôi nằm ở trung tâm khu biệt thự, có hoa viên riêng biệt, Cường Tử đối với nơi này có hai loại cảm xúc, một loại là thực sự con mẹ nó lớn quá, một loại khác là thực con mẹ nó xa hoa quá.Cường Tử sau khi vào cổng có chút không được tự nhiên, không nói đến chuyện khi vừa vào ga-ra thấy bốn năm chiếc xe sang trọng đến cả tên hắn cũng không biết gọi là gì, đơn giản đến chuyện hơn mười người hầu đi qua đi lại cũng khiến Cường Tử nhức đầu từng chập. Hắn cảm thấy hắn như trở về một trăm năm trước,biệt thự của Tiêu Lôi chính là tòa nhà lớn ngói đỏ tường cao của địa chủ, nha hoàn, bà vú đầy sân.Trần Nhược chắc chắn là thường đến nơi ở của Tiêu Lôi, bởi vì tất cả mọi người dường như rất quen thuộc với cô ta. Mỗi người đều cười chào hỏi với cô ta.- Trần tiểu thư đã lâu không tới rồi.- Trần tiểu thư đã đến rồi, tối nay không đi chứ.- Trần tiểu thư, quần áo lần trước để lại tôi đã giặt sạch rồi.Người hầu trong nhà Tiêu Lôi thật là hiếu khách.Cường Tử tìm ghế sô pha ngồi xuống, đánh giá chung quanh một chút rồi hỏi:- Lôi Tử thúc ở đây à?Trần Nhược từ trong mắt hắn thấy được sự hâm mộ pha lẫn với đố kỵ. Trần Nhược vững tincho rằng ánh mắt kia có hai loại ý nghĩa đó, ánh mắt này nàng thấy nhiều rồi, cho dù một cái bình hoa hơn người khác hay cái đồng hồ hơn người khác thì ánh mắt của Cường Tử đều định sẵn như vậy không tự chủ được. ( đồ nhà hắn sao đều hơn người chứ? Còn thùng rác thì sao?)- Đúng vậy, nơi này là nhà của Tiêu tổng, nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra thì sau này anh cũng ở chỗ này.Cường Tử gật đầu nhẹ một cái nói rất đau lòng:- Lôi Tử thúc thật đáng thương.- Đáng….đáng thương? Tại sao?- Cái nhà lớn thế này, chỉ một mình ông ta ở chẳng nhẽ không đáng thương? Đến cả người để nói chuyện cũng không có kìa. Chẳng những thế khi mình ngủ cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, vẫn là ở khách sạn lớn Cật Hát Đổ tốt hơn. Tuy rằng nơi ấy nhỏ, hai cái giường cũng không đủ chỗ đặt, nhưng tôi và sư phụ ngược lại có thể an tâm ngủ ngon.Trần Nhược nhất thời chẳng kiếm được lời nào để nói, từ trước tới nay cô ta chưa hề nghĩ qua về vấn đề này. Cô ta bất giác nhìn thoáng qua biệt thự to lớn hết sức trống trải này, ngẫm lại nếu như một mình mình ngủ ở đây, trong nội tâm thật sự sinh ra vài phần sợ hãi. Quan hệ của nàng và Tiêu Lôi quả thực thân thiết, đúng là đã từng ngủ tại biệt thự này, bởi vì bên cạnh mình có người đàn ông mà mình đặt tình cảm vào cho nên cảm thấy không trống trải và cô đơn, nếu như chỉ có một mình thì cô ta không dám chắc mình có thể an tâm mà ngủ hay không.Trần Nhược không rõ bản thân tại sao vì một câu nói của Cường Tử mà chìm đắm vào trong một loại cảm giác âm u không rõ, điều này làm cho người luôn chiếm sự chủ động trước mặt đàn ông như cô ta có vẻ giận dữ. Hít một hơi thật sâu, Trần Nhược cười nói:- Sao có thế chứ? Nhà lớn như này, rất nhiều ngườu mơ vỡ cả đầu suốt đời cũng không có được đâu..Sauk hi nói xong lời này cô ta cảm thấy hối hận, sao lại thấp hèn và tục tằn thế.Cô ta lấy tay sửa sang lại tóc trên trán mình, vụng về che dấu đi nét mặt thoáng qua của mình.Cường Tử phát hiện ra cô ta đang xấu hổ, dù rằng hắn không biết sao nữ yêu tinh này vì cái gì phải xấu hổ, nhưng để làm không khí hòa hoãn lại, hắn quyết định nói vài câu.- Cô thường xuyên qua đêm ở đây à?Trần Nhược:- …Cường Tử nhận ra mình nói sai, lập tức sửa chữa:- Không sao, ngủ cũng đã ngủ rồi, bây giờ dều như thế, kết hôn hay không kết hôn miễn tình cảm hai người tốt là được.Trần Nhược:- …Cường Tử đỏ mặt tía tai nói:- Chỉ cần làm tốt biện pháp an toàn là được, sẽ không có con đâu.Trần Nhược cuối cùng ngồi không được nữa, cô ta đứng phắt dậy lạnh lùng nói với Cường Tử:- Anh ở đây ngồi một lát, tôi còn có việc đi trước. Tiêu tổng sau khi làm xong việc sẽ quay về đây gặp anh.Cường Tử cũng không biết mình thế nào nữa, tại sao lời từ miệng mình nói ra đều có văn vẻ đến thế? Hắn biết rằng lần này đắc tội lớn với Trần Nhược rồi, sau này muốn bù đắp chỉ sợ không có Nữ Oa nương nương giúp vài lần thì không xong rồi. Hắn ngượng ngùng cười đứng dậy, muốn nói gì đó nhưng không biết nói thế nào, cuối cùng thốt ra được một câu.- Cô thường xuyên đến, tôi cũng sẽ không quấy rầy các người.Trần Nhược cho dù hãm dưỡng tốt cũng không khống chế nổi trong long bùng lên lửa giận của mình, cô ta vung mạnh tay ra, cầm lấy túi xách của mình rồi hung hăng trợn mắt nhìn Cường Tử rồi xoay người rời đi.- Chỉ cần anh còn ở đây một ngày, tôi sẽ không bước vào cửa một bước.Cường Tử lung túng chỉ tay:- Cẩn thận cửa.Câu nói vừa xong, Trần Nhược chỉ cúi đầu đi thằng đập đầu trên cửa kính. Cô ta xoa xoa trán nổi lên một cục u to, đầu cũng muốn bay ra ngoài, vừa mới bước chân ra khỏi cửa thì nghe thấy tiếng Cường Tử ở đằng sau vọng tới:- Trần tỷ, lái xe cẩn thận.Trần Nhược nện gót chân, đi thẳng ra ngoài biệt thự bắt taxi.Cường Tử không ngừng vẫy vẫy tay với bóng lưng của Trần Nhược, thật giống như Tiểu Phương tiễn các chàng trai Hồng Quân vậy. Đến khi Trần Nhược lên một chiếc taxi thì hắn mới thu lại tầm mắt, sau đó đặt mông ngồi lên chiếc sofa vừa rộng vừa có da mềm ( sofa này là từ da bò, da thật ) móc trong túi quần ra một nửa bao thuốc la mà Tiêu Lôi cho hắn, dùng ngón tay ngắt, ngắt ra nửa cái đầu lọc, châm thuốc rồi hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt vốn thanh tú xuất hiện một loại cảm giác không tương xứng với tuổi tác của hắn…các bạn đều biết là cái gì rồi nha, lần thứ ba hình dung như vậy.Chương trướcChương sau

Chương 6: Hương Vị

Chương 6: Hương VịTiêu Lôi ngồi trên xích đu, đung đưa rất là vui vẻ, bên tay trái của ông có một bàn trà, trên bàn đặt một chén trà đang bốc hơi thơm ngát. Bên cạnh chén trà có một cái gạt tàn thuốc, bên trong đã đầy tàn thuốc lá.Ông híp mắt, biểu cảm trên mặt nhìn không ra vui buồn, có chút phong thái của bậc cao thủ khiến cho người ta nhìn không vào trong đầu, dù nhìn hay nghĩ như thế nào cũng là địa chủ ác bá đang hít thuốc. Lúc Cường Tử ở biệt thự của ông làm cho đại mĩ nữ Trần Nhược tức giận mất hết mặt mũi, Tiêu Lôi cũng ở trong khoảng thời gian đó uống trà hút thuốc như đức ngài tự do tự tại trong nhà kho bỏ hoang. Trà là trà ngon, ngon tới mức làm Tiêu Lôi không nói ra được chỗ ngon, nói thật thì trà này bị ông hủy đi hết hoàn toàn vị ngon rồi, ba mươi sáu ngàn búp tâm sen thượng hạng mới được nửa cân trà, chính là phải đặt ở Trung Nam Hải mới đem về được đây. Thuốc là thuốc ngon, hơn trăm tệ một bao Boutique Panda (một loại thuốc lá của Trung Quốc), loại Đặng gia gia thích nhất.Cách phía trước Tiêu Lôi không xa, gã đàn ông thấp bé ngồi ngửa mặt lên trời, toàn thân run run, miệng phun bong bóng. Nhìn hình dáng khoảng chừng hơn bốn mươi tuổi, để quả đầu bổ luống rất chói mắt, kiểu dáng đầu tóc này đã lỗi thời sáu mươi mấy năm. Sau năm 1937, mốt này đã từng được thông dụng suốt tám năm, bình thường những anh đẹp trai để kiểu đầu này, dân chúng đều gọi với gọi với một cái tên thân thiết là chó săn Hán gian. Dân chúng cực kỳ yêu thích kiểu đầu này, thích nhất là nhổ nước bọt vào.Dáng người đàn ông này không cao, nếu nói chính xác chiều cao thì khoảng một mét sáu sáu, không lâu trước đây thủ hạ của Tiêu Lôi đã đo cho gã, nặng bảy mươi bảy kilogram, là thân hình tiêu chuẩn của người Nhật. Gã bây giờ ngồi đàng hoàng trên một cái ghế sắt thoải mái. Để biểu thị lòng hiếu khách của chủ nhân làm cho khách có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo đến tận đáy lòng của cái ghế sắt này, cho nên y phục của người này đã bị thủ hạ của Tiêu Lôi tịch thu.Gã ngồi ngay ngắn ở trên ghế nhe răng nhếch miệng chơi thổi bong bóng, tay chân bị trói hết ở trên ghế. Gã đang hưởng thụ, là đàn ông phải thích sự hưởng thụ này. Dưới háng gã có một cô gái để tóc dài xõa đến vai, nhuộm màu vàng kim đang tru miệng liếm mút, cái lưỡi ngọt ngào màu hồng phấn như linh xà chơi đùa trên con quái vật dài 7 cm ( quái vật mà dài có 7cm?). Dáng vẻ cô gái rất được, mắt to mũi nhỏ, gương mặt trắng nõn, phối hợp với dáng người quả thật là một báu vật, tên cô gái làMinoko, là lưu học sinh Nhật Bản.Tên gã đàn ông đang hưởng thụ là Koizumi Shoji, chủ tịch công ty cổ phần Tân Dương, bên dưới có sáu công ty con, đầu tư ở Trung Quốc đã vượt qua một trăm triệu. Gã cũng coi như là góp một viên gạch cho một trong bốn công cuộc hiện đại hóa, cho nên Tiêu Lôi không kêu người làm khó gã. Dù ông đã phái người điều tra ra gần xong người đứng sau sai phái để lấy mạng chính mình, nhưng Tiêu Lôi vẫn biểu hiện ra mình là một công dân có tố chất xứng đáng với quốc gia.Ngày đầu tiên Koizumi Shoji không chịu nói tại sao mình ra tay với Tiêu Lôi, cho dù thủ hạ của Tiêu Lôi dùng tay mát xa cho mặt của gã năm trăm lần cũng không chịu mở miệng. Tiêu Lôi nói với thủ hạ rằng tên này chắc đói bụng rồi, các anh xem chẳng có sức mà nói nữa, bởi vậy Tiêu Lôi với tư cách là chủ nhân mời Koizumi Shoji ăn cơm, ăn rất ngon, món mì trộn tương có dưa chuột, cà chua, tỏi,. Sau đấy Tiêu Lôi nghĩ rằng vị khách Nhật Bản này ăn không quen mì trộn tương với dưa chuột, tỏi chắc rất thích. Do đó Koizumi rất hạnh phúc khi ăn gần một cân tỏi, không thèm bỏ vỏ.Không thể không nói Koizumi Shoji rất kiên định, tỏi cũng không làm gã khuất phục. Ngày thứ hai, Tiêu Lôi nói rằng khách nhất định khát rồi, do đó mời Koizumi Shoji uống coca Trung Quốc. Một thùng nước tương Kim Sư, khuôn mặt của Koizumi ngất ngây phải kêu cha gọi mẹ. Thủ hạ của Tiêu Lôi khá là tán thưởng với thước phim hành động tự sản xuất này mỗi người càng hưng phấn thêm, nhiệt tình đạp cho gã thêm vài đạp.Ngày thứ ba, Tiêu Lôi nói rằng khách đã hai ngày không có đại tiện, nhất định là táo bón, dựa theo lý luận trung y thì phương pháp chữa trị tốt nhất là súc ruột. Do thế, Tiêu Lôi sai thủ hạ mua vài ống nhựa lắp vào bình cứu hỏa rồi rất khó khăn để đút vào “ cửa sau” của Koizumi Shoji, cho nên đã nói là cực kỳ khó khăn, bạn phải biết rằng chiều rộng của ống nhựa của bình cứu hỏa to bao nhiêu rồi đấy.Ngày thứ tư…Ngày thứ năm…Nửa tháng trôi qua, Koizumi Shoji còn có thể nhìn ra được là sinh vật hình người đã cảm ơn thượng cấp của gã đã bồi dưỡng, người cha như thế nào mới sinh ra thằng nghiệt tử như thế trong số toàn bộ đứa trẻ ngoan của nhân dân toàn nước nhật. Nửa tháng này dù Tiêu Lôi nghĩ ra biện pháp gì thì Koizumi Shoji cũng bình thản mà chịu đựng, vẫn không chịu nói tại sao ra tay với Tiêu Lôi. Thực ra Tiêu Lôi tự mình cũng biết, mấy năm nay ông đã chỉnh chết không ít người Samurai Nhật Bản dám ở trong nước đùa giỡn, cho dù thủ tướng Nhật Bản tự mình phái ninja tới ông cũng không cảm thấy kỳ quái. Nhưng những người có tố chất như vậy, ngoại trừ nhận được sự huấn luyện chuyên nghiệp thì Tiêu Lôi không nghĩ ra khả năng nào khác, dù sao người bình thường dưới sự chăm sóc của thủ hạ của ông trong nửa tháng chỉ sợ mẹ hắn quần lót màu gì cũng khai ra hết rồi.Đến ngày thứ mười năm, cũng là ngày mà Cường Tử xuất viện, Tiêu Lôi cuối cùng cũng làm được một việc thiện, vẻ mặt ông từ bi nói với Koizumi Shoji:- Nghị lực của anh thật sự làm tôi thấy kính nể, tôi thật tôn trọng đối với người làm công tác bí mật đạt chuẩn các vị, để biểu đạt sự áy náy có lỗi nửa tháng trước đây của tôi, cho nên tôi quyết định thành toàn cho anh, hôm nay kéo anh ra ngoài chôn.Khi Koizumi nghe thấy những lời mà Tiêu Lôi nói ra thì biểu hiện ra sự trầm tĩnh, sau mười năm ngày toàn bộ cơ thể căng cứng rốt cục có thể thư giãn rồi. Nói thật gã thật không biết người đàn ông nhìn nhã nhặn còn đeo kính viền vàng sao tâm địa lại ác độc đến thế. Nửa tháng gã có thể chịu đựng mà chưa chết thật phải cảm ơn thánh mẫu Maria…Không biết thánh mẫu quản hay không quản chuyện này, cũng nên làm như vậy, vừa nghe Tiêu Lôi muốn đem gã chôn sống, nội tâm gã ngược lại sinh ra vui sướng, bạn nói cái này bỉ hay không bỉ? Trong ánh mắt của gã lần đầu tiên xuất hiện thần sắc khẩn cầu, ý nói rằng:- Tôi van cầu ngài, nhanh đem tôi chôn đi.Sau đó gã chỉ nghe thấy Tiêu Lôi cười hì hì nói:- Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, tôi đặt bản thân mình vào hoàn cảnh của ngươi thay ngươi nghĩ, đàn ông Nhật Bản các ngươi đều cực kỳ háo sắc, điều này tôi biết. Dường như thích nhất là thổi kèn, vì để anh chết không còn gì tiếc nuối, tôi đặc biệt mời từ trường học tới một thiếu nữ đến từ Nhật Bản năm nay mười chín tuổi, hầu hạ ngày cuối cùng của anh thật là thoải mái.Bất chợt, biểu lộ trên mặt của Koizumi còn nhão hơn cả đất sét, gã biết tuyệt đối không có chuyện tốt từ trên trời rơi xuống, không chừng có hình phạt tàn khốc gì đang đợi mình, không biết là roi da, rót sáp, trói chặt hay là cho đèn pin vào lỗ đít. Tuy nhiên nghĩ tới những điều này, Koizumi thật sự…thật sự rất thích.Sau đó Minoko dưới mệnh lệnh của Tiêu Lôi bắt đầu phục vụ Koizumi cực kỳ ôn nhu, sau đó Tiêu Lôi ngồi ở trên xích đu bắt đầu híp mắt nghỉ ngơi. Ông uống mười bốn chén trà, đi năm lần nhà cầu, hút một gói thuốc lá, còn ăn hai miếng socola. Chương trình biểu diễn trực tiếp bắt đầu từ chín giờ sáng duy trì mãi đến tận khi Tiêu Lôi ăn trưa xong, ông sau khi trở lại vẫn ngồi trên xích đu hỏi thủ hạ mấy lần rồi? Thủ hạ lắc đầu nói tới lần thứ mười đến thì hắn lười chẳng đếm nữa. Tiêu Lôi gật gật đầu nói với thủ hạ:- Làm người cần phải phúc hậu, nếu như từ lần thứ mười đã quên rồi, vậy tính là mười lần. Chúng ta nhốt người ta cũng nửa tháng rồi, mỗi ngày một lần tính ra còn thiếu năm lần, tiếp tục đi.Đầu lưỡi Minoko cứng đờ rồi, căn bản thò ra ngoài thì không thu lại được. thực ra đến lần thứ bảy Koizumi bị choáng rồi, nếu gã còn sống sót thì chắc hẳn chuyện đầu tiên gã làm là cắt vật kia đi, đúng là mầm tai họa, nói chính là cái đó đó. Hiện tại gã rốt cục biết cái gì gọi là thống khổ, khi gã dần dần tỉnh lại vừa vặn nghe thấy Tiêu Lôi nói năm lần nữa, gã dùng khí lực toàn thân giãy ra khỏi miệng Minoko, khàn giọng hô:- Tôi nói, cái gì tôi cũng nói cho anh biết.Tiêu Lôi chậm rãi mở to mắt, cười tủm tỉm nói với Koizumi:- Không cần miễn cưỡng như vậy, tôi làm người từ trước đến nay không làm người khác khó xử, hơn nữa tôi nói phải giữ lời, nói là còn năm lần sao có thể thiếu hụt được khiến cho anh chịu thiệt, thêm năm lần nữa đi.Koizumi thật giống như bảy ngày không ngủ ( trên thực tế mười năm ngày gã không ngủ) trên mặt đều là hắc khí trầm lặng chết chóc, vành mắt đều là vành đen rồi, hơi thở mong manh nói:- Tôi van cầu ngài, Tiêu tiên sinh, tôi thật sự đồng ý nói, không miễn cưỡng, không miễn cưỡng.Tiêu Lôi đứng lên phất tay nói với thủ hạ:- Viết lại lời gã khai, tôi không đợi ở đây nữa, viết xong đưa đến nhà tôi, Cường Tử còn đang ở nhà chờ tôi.Thủ hạ của ông có một người trẻ tuổi tên Tống Đức, dè dặt hỏi:- Thất gia, vậy gã Nhật Bản này xử lý như thế nào?Tiêu Lôi lườm gã một cái nói:- Tôi là người nói không giữ lời ư?Tống Đức lắc đầu nói:- Đương nhiên không phải!Tiêu Lôi nói:- Điều này còn cần hỏi?Sau đó phất tay đi mất, để Tống Đức đứng lại nghĩ tới mười phút cũng không hiểu được ý của Tiêu Lôi, bên cạnh gã có một đại hán nói nhỏ vào tai gã:- Sao ngươi lại ngốc thế cơ chứ, Thất Gia nói lời tuyệt đối không đổi ý.Tống Đức vội vàng hỏi:- Huynh đệ, anh biết được ư?Đại hán kia vẻ mặt sùng bái nói:- Ý của Thất Gia nhất định là làm thêm năm lần nữa, sau đó kéo ra ngoài chôn sống.Tống Đức chợt ngộ ra:- Thì ra là thế.Koizumi ( Tiểu Tuyền-sông nhỏ) rưng rưng ra cửu tuyền ( chín dòng lệ ).Tiêu Lôi đi xe mới mà y mới đổi, một chiếc Audi A8, luận giá cả thì một chiếc Batmobile có thể mua được năm chiếc Audi A8, về mặt giá cả mà nói thì cấp bậc của ông giảm xuống không ít, nhưng Tiêu Lôi lái xe từ trước tới nay không để ý giá tiền chỉ nhìn tính năng, các loại tính năng của A8 đều không tồi.Khi đến biệt thự Ly Hồ đã là buổi chiều ba giờ. Ông vừa vào cửa đã hỏi người hầu Cường Tử có tới hay không, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định thì sắc mặt của ông trở nên rất thoải mái, thật là một quái vật mà. Bị thương nặng như vậy mà hai mươi ngày đã xuất viện rồi, nếu tin tức lộ ra chỉ sợ truyền thông cả nước sẽ đánh vỡ đầu nhau mà đưa tin, dù sao Cường Tử cũng không phải Transformers, bị người ta bắn vào ngực một lỗ to, chỉ cần có tia lửa thì có thể không chết.Vừa vào cửa ông đã nghe thấy tiếng cười vui sướng của Cường Tử, ông kéo cửa đi vào, liếc mắt thấy Cường Tử ngẩng đầu nhìn chăm chú tivi cười lăn cười lộn, trong lòng Tiêu Lôi tự nhủ phim gì làm hắn cười thành như vậy. Sau khi liếc mắt nhìn cái tivi LCD 39 inch thì vẻ mặt thoải mái, trách không được. Thì ra đang chiếu cừu vui vẻ và sói xám. Cường Tử quay đầu lại nhìn qua Tiêu Lôi, hô một tiếng Lôi Tử thúc rồi tiếp tục xem tivi.ông cởi áo vét bên ngoài rồi tiện tay vứt trên sofa, ngồi cạnh Cường Tử, đưa cho Cường Tử một điếu thuốc rồi hỏi:- Chiếu đến đâu rồi? Chú vừa xem tới tập một trăm ba mươi mốt.Cường Tử nhận điếu thuốc rồi đáp:- Con cũng không biết, trước kia không xem toàn bộ.Tiêu Lôi điều chỉnh âm tivi lớn hơn, dựa vào sofa nói:- Tới Lệ Tố rồi?Cường Tử gật gật đầu nói:- Ừ, tới Lệ Tố rồi, giống như trước, chỉ là hơi mập.Tiêu Lôi cười nói:- Hơi mập tốt hơn, nhìn thân hình của con làm con nghĩ tới nhị điều ( tên một quân bài trong mạt chược)Cường Tử cười hắc hắc nói:- So với nhị đồng đẹp hơn nhiều.Tiêu Lôi nói:- Chú nghe thầy Trương nói rồi, kiến thức của con vào khoảng lớp 10, ông ta rất thích con, đã nói với chú rằng sau khi con xuất viện thì phải đưa đi học ở Nhất Trung ( trường loại 1). Chú định qua vài ngày nữa làm thủ tục nhập học cho con, con cần chuẩn bị gì không?Cường Tử nhìn chăm chú tivi nói:- Nơi này cách Nhất Trung bao nhiêu?- Lái xe một giờ.- Vậy con trọ ở trường nha, cần phải có đồ dùng thường ngày ở kí túc.Tiêu Lôi gật gật đầu nói:- Chú mua xe cho con, về sau về đây sẽ tiện hơn, coni còn là học sinh, không cần loại quá tốt, con xem Audi A4 không tồi chứ.- Lôi Tử thúc, chú cảm thấy con biết lái xe không? Hay thế này đi, nếu chú thật sự muốn tặng con gì đó, vậy mua xe đạp cho con đi, coi như chú thay sư phụ con trả tiền công là được rồi. Con bị ông ấy ném cho chú, đúng lúc hôm đấy là ngày phát tiền lương.Tiêu Lôi cười ha ha nói:- Chú đã nói mà, tại sao gấp gáp như vậy mà lại kín đáo đưa con cho chú, trách không được, được rồi! Chú mua xe đạp cho con, mai con tự mình ra phố chọn một chiếc đi.Từ trong âu phục ông lấy ra một cái thẻ đưa cho Cường Tử.- Trong thẻ có ba vạn, chú cũng không cho con nhiều hơn nữa. Ngày mai con tự mình ra phố mua đủ đồ mình cần đi, chú không mua giúp con để đỡ mua nhầm đồ con không thích. Còn lại tiền là tiền sinh hoạt một tháng của con, sau này một tháng chú cho con một vạn, tiêu cho tiết kiệm, xài hết không đưa nữa đâu.Cường Tử hút một hơi thật sâu, dừng một chút nói:- Lôi Tử thúc, sư phụ con một tháng cho ta năm trăm, chú cũng cho bấy nhiêu đi, tiền xe đạp coi như tiền lương tháng trước của con, những thứ khác tính vào tiền tháng này đi.Tiêu Lôi nhìn Cường Tử, y không nói gì nhưng trong ánh mắt lóe lên một tia khen ngợi. Trên mặt của ông có nét cười nhàn nhạt, vẻ mặt hiền lành, ông nhìn Cường Tử như con ruột của chính ông vậy, thằng nhóc này làm người ta yêu thích mà. Nếu như hắn thật sự cần tiền, về sau một tháng Tiêu Lôi cho một vạn không đủ cũng cho thêm, nhưng chỉ coi như vì ân tình cứu mạng, một tên tham tài, không phải là người mà ông sẽ dốc hết sức dạy dỗ.Cường Tử đột nhiên nhớ ra một chuyện, hắn gãi gãi da đầu hỏi:- Lôi Tử thúc, bây giờ học cấp ba còn cần phải có các loại như hộp bút với tẩy gì đó không?Tiêu Lôi sững sờ, y cũng gãi gãi da đầu nói:- Chắc là…chắc là không cần, bây giờ hình như đều dùng máy để học tập rồi.- Oa …vậy chú Lôi Tử, trong Nhất Trung có phải toàn bộ đều là học sinh khá giỏi hay không?- Chắc đúng, không thì sao gọi là Nhất Trung chứ?- Dạ, biết rồi ạ.Tiêu Lôi đứng lên vỗ bả vai Cường Tử nói:- Đừng lo lắng, chú tin tưởng con, đánh nhau còn không sợ, còn sợ học sao?Cường Tử gãi đầu ha ha nói:- Vậy chú Lôi Tử, sao chú không học cho tốt chứ?Tiêu Lôi cười cười nghiêm trang nói:- Lôi Tử thúc của con bây giờ hối hận nhất là không học cho tốt, nếu có thể trở về hồi bé, chú mong rằng bấy giờ một cắc tiền cũng không có.Cường Tử gật đầu nhẹ, cũng không biết đang nghĩ cái gì. Tiêu Lôi dập điếu thuốc, xoay người muốn vào phòng ngủ, Cường Tử chợt ung dung nói một câu:- Lôi Tử thúc đi tắm rửa đi.- Sao vậy?- Trên người của chú có mùi thúi hoắc.Tiêu Lôi:Chương trướcChương sau

Chương 7: Trúng Chiêu

Chương 7: Trúng ChiêuTiêu Lôi đưa cho Cường Tử một ngàn đồng, không nhiều hơn cũng không thiếu một phân nào. Cường Tử cầm số tài sản lớn nhất mình có được từ khi chào đời tới nay, quả thực sắp phát điên rồi. Năm trăm đồng không phải hắn chưa từng thấy, tối thiểu một tháng cũng từng thấy một lần. Nhưng cơ bản hắn chưa bao giờ có khoản tiền để dành nào. Cường Tử không tham ăn, không ham chơi, dù nghiện thuốc lá nhưng cũng chưa bao giờ tự mình mua. Cho dù sư phụ đầu bếp của hắn không hút được Đô Bảo một gói năm đồng đi nữa, hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc tiêu tốn mấy đồng để mua một hộp.Tiền của hắn tháng nào cũng tiêu hết sạch sành sanh, một cắc cũng không dư ra nổi. Ngoại trừ những vật dụng hàng ngày thì toàn bộ đều dùng để mua sách, mặc kệ là sách gì hắn cũng xem, thích nhất là Tam Quốc Diễn Nghĩa. Một lần xem không đủ thì xem hai lần, hai lần xem không đủ sẽ xem ba lần. Đến cuối cùng, những tên nhân vật rất lạ trong Tam Quốc Diễn Nghĩa hắn đều có thể thuận miệng gọi ra, tỷ như hắn khá là yêu thích Văn Diên (hình như là một nhân vật, thật lâu rồi chưa đọc Tam Quốc). Không riêng gì tứ đại danh trứ, tác phẩm nước ngoài hắn cũng thích đọc, tỷ như truyện cổ tích Grim và Nghìn Lẻ Một Đêm đặc biệt huyền bí. Anh hùng nước ngoài yêu thích nhất là Đôn Ki-hô-tê, thần tiên ngoại quốc yêu thích nhất là Thần đèn Aladin.Sáng sớm thức dậy Cường Tử đi tới biệt thự của Tiêu Lôi, dùng cả ngày trời mua đủ những thứ cần mua. Cần mua trước tiên chính là một chiếc xe đạp, mất gần ba trăm đồng. Xe đạp là hàng hiệu, Giant giả. Ông chủ chào giá bốn trăm năm mươi, Cường Tử đưa cho lão một điếu thuốc, gọi ba tiếng đại gia, ông chủ liền nói để cho cậu bốn trăm, ta thấy cậu cũng là một chàng trai tốt, ta chưa bán cho ai giá này đâu. Cường Tử cúi đầu khom lưng nói cám ơn, vẻ mặt cảm động đến rơi nước mắt.Sau đó Cường Tử lại kể cho ông chủ nghe chuyện xưa của mình, rất là xưa. Đơn giản là một cô nhi nghèo rớt mồng tơi, bất đắc dĩ phải bỏ học, dựa vào nghị lực kinh thiên động địa hàng ngày khắc khổ đọc sách dưới ánh đèn đường lờ mờ, mùa hạ bị muỗi chích thành Thích Ca Mâu Ni, mùa đông bị gió bắc thổi nhảy điệu clacket. Hắn thể hiện năng lực rất mạnh, ông chủ bán xe cảm động thổn thức không thôi. Ông chủ dụi dụi con mắt đã đỏ lên, cắn răng nói với Cường Tử ba trăm năm mươi, tôi bán cho cậu không lấy lãi.Lúc này vợ của ông chủ đứng sau lưng nhéo cái tai to như hạt dưa của ông chủ đi ra xa một mét, ông chủ bị dọa, trong nháy mắt mặt đã trắng bệch. Lão ôm gáy chật vật nhìn bà chủ đang chống nạnh đứng trên bậc thang, trong đầu quay mòng mòng, lập tức nghĩ rằng nhất định là mình xuống giá quá thấp, chín phần là bà xã tức giận rồi. Nghĩ tới đây lão không khỏi hung hăng trợn mắt liếc nhìn Cường Tử, hắn cũng làm vẻ mặt ngạc nhiên, tàn thuốc rơi đầy đất.- Bà xã… tôi sai rồi.Bà chủ rống to một tiếng:- Ông sai rồi! Một câu sai rồi là xong à?Ông chủ vừa định phát uy với Cường Tử, nói dưới bốn trăm năm mươi thì không bán, đã nhìn thấy vợ lão ôm vai Cường Tử bắt đầu khóc, đầu tiên là khóc nức nở, sau đó nước mắt cứ lã chã chảy ra.- Cậu nhóc, cháu quá thần kỳ, so với thằng con phá sản của tôi tôi hơn gấp trăm lần. Tôi và cha nó để nó đến trường tử tế mà phải nghĩ hết mọi cách, chỉ thiếu điều dập đầu quỳ gối xin nó thôi. Giám khảo nói với tôi chỉ cần đưa năm vạn đồng tiền phí tài trợ sẽ cho nó vào Nhất Trung. Năm vạn đó, tôi và cha nó có bán một ngàn chiếc xe đạp cũng không đủ.Nhìn vẻ mặt Cường Tử mê man, bà chủ xoa xoa cái gáy nói hai chữ.- Đảo ngược.Cường Tử thoải mái, lập tức thư thái trở lại. Thì ra Nhất Trung cũng không phải toàn học sinh khá giỏi, vốn cho là học sinh tốt nhất mọi miền đều tập trung ở Nhất Trung, bây giờ xem ra cũng chỉ là rồng rắn lẫn lộn thôi. Hắn đau lòng nhìn nửa điếu thuốc rơi trên mặt đất, khóc không ra nước mắt. Đây chính là lần đầu tiên mình bỏ tiền mua thuốc đó, năm đồng một bao Hồng Hà, …Biểu cảm như ngày tận thế này chắc là lây từ bà chủ rồi, bà lau nước mũi lắc lắc vai Cường Tử khóc ròng nói:- Cái tên chơi bời đến phá sản nhà tôi, nếu có được phân nửa nỗ lực như cháu cũng đã cảm ơn trời đất rồi, dù là một phần ba cũng được.Ông chủ lặng lẽ đi lên bậc thềm vỗ vai bà vợ nói:- Đừng đau lòng quá, chỉ cần quản nghiêm chút, chất lượng dạy học của Nhất Trung tốt thế, thi lên đại học cũng không phải là không thể.Bà chủ đáp một tiếng, nhào vào lòng ông chủ khóc nức nở không thôi.Cường Tử lúc này cũng chẳng biết làm thế nào, không ngờ chút uy lực của hắn đã khủng bố như vậy. Đều nói phụ nữ như vòi nước, chưa ai nói gì đã tuôn ra như suối. Cường Tử xấu hổ nói:- Mấy ngày nữa cháu cũng đi học ở Nhất Trung, con của thím tên là gì? Nói không chừng chúng ta còn cùng một lớp, tương lai cháu giúp hai người khuyên nhủ cậu ấy.Bà chủ lại cầm tay Cường Tử vẻ kích động:- Thật chứ? Thật cảm ơn cháu. Con ta tên là Lý Vạn Thanh, vừa cao vừa to, là thành viên đội bóng rổ. Cháu là một học sinh giỏi, sau này giúp đỡ nó thêm nhé.Cường Tử vung tay, cực kỳ khí khái nói:- Chuyện đó là đương nhiên, có cháu ở đây cam đoan cậu ấy thay đổi triệt để, lần nữa làm người.Ông chủ chỉ nghĩ ngợi thấy cau này có hơi không được dễ nghe, nhưng lại không biết nó không dễ nghe ở chỗ nào. Bà chủ lại cảm tạ không dứt, hận không thể nhận Cường Tử làm con nuôi.Cuối cùng Cường Tử cũng móc ra bốn trăm năm mươi đồng nói:- Cũng không dễ dàng gì, trong số tiền này cháu được cho không ít. Người hảo tâm giúp đỡ cháu có tiền học là một người giàu có, tiêu thêm hai trăm cháu nghĩ ông ấy cũng không trách cháu đâu.Ông chủ giơ tay nhận tiền, bà chủ lại vung tay bạt tai một cái, lần nữa hết ông chủ xuống bậc thềm.- Đưa bao nhiêu ông nhận bấy nhiêu, trong mắt ông chỉ có tiền thôi à! Bà đây sao có thể lấy đồ vô lương tâm như ông, đứa nhỏ người ta khổ biết bao, ông cũng thật nhẫn tâm!Sau đó sắc mặt bà chủ hòa hoãn lại, nhìn Cường Tử nói:- Không được, sao có thể lấy nhiều tiền của cháu như thế, xe này lấy về giá bao nhiêu, dì lấy con giá gốc. Dù người giúp đỡ con rất nhiều tiền nhưng cũng đâu phải tiền của mình? Xài tiền bậy bạ người ta sẽ không vui vẻ giúp đỡ con, như vậy thì hỏng rồi.Sau đó ông chủ tự cho mình là thông minh nói:- Bốn trăm, bốn trăm đi.Bà chủ lần thứ ba giơ tay, làm hành động nhuần nhuyễn như nước chảy mây trôi, dù tay không, nhưng Cường Tử như thấy được. Quá giống, thật sự quá giống.- Bà đây nói ông không nhân tính, ông thật đúng là không có nhân tính. Đi lấy một cái khóa, một cái giỏ lắp vào xe.Bà chủ đổi sắc mặt, cười dịu dàng nói với Cường Tử:- Ba trăm, ba trăm là được rồi.Cường Tử âm thầm cười gian trong lòng, tự nhủ ai nói không buôn bán không gian dối, sao mình gặp được người tốt thế không biết. Hắn nói cảm ơn không ngớt, vẻ mặt thành khẩn hơn cả bề ngoài trung hậu của mình, khiến bà chủ cực kỳ hưởng thụ thỏa mãn về tâm nguyện làm người tốt lần đầu tiên.Cường Tử đưa tiền, vịn xe nói với bà chủ:- Dì yên tâm đi, con của dì tên Lý Vạn Thanh, chỉ cần con có thể quen biết cậu ấy nhất định sẽ khuyên nhủ cậu ấy tử tế.Sau đó Cường Tử xoay người nhặt nửa điếu thuốc trên mặt đất hít môt hơi, lại hít một hơi thật sâu, nói tạm biệt với ông chú và bà dì ấy, đạp xe đi mất.Bà chủ phất tay theo bóng lưng Cường Tử lẩm bẩm:- Đứa nhỏ thật ngoan…Ông chủ nói:- Đúng vậy, bà xem nó cần tiết kiệm nhiều như thế, nửa điếu thuốc con mẹ nó còn nhặt lên hít hai hơi.Bà chủ:- Ừ, đứa bé khổ phải tiết kiệm, con mình hút thuốc hai hơi là ném đi rồi.Ông chủ:- Lần nào cũng là tôi nhặt lên, nói thật ba năm rồi, hôm nay là lần đầu tiên tôi được hút điếu thuốc tử tế.Bà chủ:- Học sinh ngoan hút thuốc cũng ưa nhìn thế sao, hả? Học sinh ngoan cũng hút thuốc sao?Ông chủ: “……”Bà chủ:- Mẹ nó, bị lừa rồi? Cái xe bán bao nhiêu tiền?Ông chủ:- Ba trăm!Bà chủ vung tay lên, tát một phát thật mạnh.- Con mẹ thằng nào nó cho ông bán! Lấy hàng về ba trăm ông bán ra ba trăm, việc buôn bán của bà đây khổ cực đâu có dễ dàng, ông giỏi lắm, bán một chiếc xe có ba trăm! Bà đây tát chết ông!Ông chủ: “……”Cường Tử đi chiếc xe đạp vừa mới mua lang thang trên đường, cứ như chiếc xe này đã thuộc về mình từ rất lâu rồi. Sau khi tốt nghiệp tiểu học hắn chỉ học có nửa năm trung học, cho nên bàn về trình độ, hắn chỉ bằng học sinh tiểu học mà thôi. Năm ấy học trung học, lớp bọn họ có một bạn học tên là Trương Vĩ ngày ngày đi xe đưa đón một em gái xinh đẹp đi học rồi tan trường, em gái xinh đẹp này còn ôm eo cậu ta từ phía sau, điều này khiến Cường Tử đố kỵ ra mặt, sau khi bỏ học, việc đầu tiên hắn làm chính là dùng dùi chọc cho lốp xe của Trương Vĩ thành cái vòi hoa sen, một cái vòi hoa sen có hình lốp xe.Hắn mua túi sách, mua quần áo mới, giày mới, còn mua cả một chiếc hộp bút mới. Tất cả những thứ này cũng chưa tới hai trăm đồng, túi sách, quần áo và giày đều là hàng vỉa hè, hộp bút máy còn rẻ hơn đôi Nike giả của hắn mười đồng, hộp bút giá năm đồng.Đạp xe trở về, trong giỏ xe đã đầy ắp, trên yên sau xe kẹp một cái hộp đựng giày, trong lòng rất đắc ý. Đường rộng mở vó ngựa phi nhanh... bánh xe chạy bon bon. Rẽ qua một ngõ nhỏ, khi trước mắt hiện ra một chiếc xe máy, Cường Tử tránh không kịp nên bị va chạm. Phản ứng của hắn rất nhanh, vô thức nhảy xuống khỏi xe. Người không sao hết, xe đạp bị chèn cho gãy. Lại rầm một tiếng vang lên, trong lòng Cường Tử đau xót vô cùng, hộp bút máy cũng bẹp rồi.Cường Tử chưa kịp quay lại nhặt túi sách lên, xe máy đằng sau đã rồ ga chèn lên, trên túi sách màu trắng hiện lên hai vệt lốp xe đen sì. Lần thứ nhất có thể là không kịp tránh, lần thức hai chắc chắn là cố ý. Tính tình của Cường Tử dù có tốt cũng không nhịn được, chó cùng dứt giậu thỏ quẫn cắn người, huống chi hắn không phải kẻ tốt tính.- MB chúng mày, lái xe không đem mắt theo à? Chèn vào túi sách quần áo của ông đây rồi!Ngồi sau tay lái là hai tên nhóc, thoạt nhìn cũng chạc tuổi Cường Tử. Thằng nhóc lái xe lớn hơn Cường Tử chừng hai tuổi, vóc dáng rất khôi ngô, cao ít nhất một mét chín, thân thể tráng kiện thật giống một con nghé con. Gã mặc áo phông Jordan màu đen, cùng với một chiếc quần Hàn Quốc rộng thùng thình. Thằng nhóc ngồi sau xe lại chỉ cao gần ngang với Cường Tử, nhưng lại nặng ít nhất gấp hai lần Cường Tử. Gã mà ngồi xổm xuống, gót chân chắc chắn không thể chạm đất.Tên mập láu lỉnh nhảy xuống từ yên sau, ngậm điếu thuốc hỏi:- Thằng nhãi khốn kiếp này, mày mắng ai đấy?Cường Tử nhặt túi sách trên mặt đất lên, đau lòng phủi bụi trên túi. Hắn thấy vết đen trên chiếc túi sách trắng có phủi thế nào cũng không hết được, lại lấy áo lau đi. Tên mập kia thấy hắn không nói gì, cho rằng hắn sợ, cười hắc hắc nói:- Thì ra chỉ là thằng trứng dái hèn nhát, mẹ! Không một chút sức lực.Tên cao lớn thấy Cường Tử không nói câu nào, nhếch miệng mắng hắn một câu ngu đần rồi xoay người lên xe máy, khởi động xe gọi tên mập:- Mau đi thôi, lão đại vẫn đang chờ đấy.Tên mập nhổ nước bọt về phía Cường Tử, hùng hùng hổ hổ bò lên yên sau xe. Tên cao lớn đạp cần rồ ga đi ra, cảm thấy có gì đó không đúng, quay đầu lại nhìn. Vừa nhìn gã đã sợ chết khiếp phanh kít lại. Chỉ thấy tên mập vừa mới ngồi sau lưng mình không biết đã ngã từ khi nào, đang ôm đầu lăn lộn trên đất.Cường Tử một tay cầm túi sách mới của mình, không ngừng dùng chân giẫm lên bụng tên mập, gã đau đến chảy nước mắt. Mặc dù Cường Tử là một cậu bé rất nghèo khổ nhưng từ nhỏ đã rất thích sạch sẽ. Cho dù khách sạn lớn Cật Hát Đổ, hắn không cách nào cự tuyệt mệnh lệnh của sư phụ, mặc vào bộ quần áo bảo hộ lao động giống như chiếc xe tăng, nhưng quần áo bên trong đều rất sạch sẽ. Cho nên hắn mới mua một chiếc túi sách màu trắng, vừa thấy túi đựng sách của mình bị bẩn, trong cơn tức giận Cường Tử liền đánh một phát cho tên mập ngã từ trên xe máy xuống.Tên mập ôm đầu kêu như heo bị chọc tiết, dù chân Cường Tử đạp rất có lực, nhưng tên mập này da thịt béo như thế, kêu to thế kia phần lớn là diễn trò mà thôi. Quả nhiên, hai người đi xe máy và tên cao lớn ở phía trước không chịu nổi, đành dừng xe chạy tới. Cường Tử vừa đạp vừa mắng:- Mẹ nó ép tao, đền cho ông cặp sách.Tên cao lớn đi rất nhanh, chỉ dăm ba bước đã nhảy tới, gã vừa chạy vừa hô:- Dừng tay! Ép mẹ nhà mày, biết tao là ai không, dám đánh người anh em của tao!Cường Tử nhìn gã một cái, không nhanh không chậm đạp một phát vào bộ hạ của tên mập. Lần này, tên mập lập tức tru lên thê lương hơn, nghe thế nào cũng thấy thật sự rất đau.Tên to lớn càng nhìn càng giận, chạy như bay tới đạp một cước. Thân hình gã khôi ngô, một cái quăng mình đá ra này có khí thế biết nhường nào. Khoảng cách giữa hai người vốn không xa, tên to lớn bước một bước lớn, chỉ mười giây đã đến nơi, mà lúc này Cường Tử vẫn đang đạp vào chân tên mập.Cường Tử cũng không ngờ tốc độ của tên to lớn này lại nhanh như thế, hơn nữa một cước này đá ra rất chất, hiển nhiên là rất có bản lĩnh. Hắn tự mắng mình một câu, coi bộ thành lớn chuyện rồi, một cú đá này mà hứng phải, không chết cũng mất toi nửa cái mạng. Lúc này, trong đầu dần hiện lên những chiêu thức trong mấy bộ sách võ thuật, Cường Tử không chút nghĩ ngợi dựa vào linh cảm đột nhiên xuất hiện, ngồi thụp xuống, cú đá của tên to lớn vừa khéo mạnh mẽ lướt qua đỉnh đầu mình!Sao hỏa đụng địa cầu.Lần này Cường Tử rối loạn đầu óc, cả người như trong mơ.Hắn đứng lên thì đâm đúng vào đũng quần của tên to lớn, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn lắc lư, thoáng cái đã ở trên mặt mình. Cường Tử cũng cảm thấy trong ngực hít thở không thông, suýt nữa không thở ra hơi. Có điều một chiêu vác đũng quần này quả thật khiến cho tên to lớn kia không dễ chịu chút nào.Một cái nâng đũng quần này của hắn đã đánh bay tên to lớn kia. Dù lần này đâm vào đến tê tâm liệt phế, nhưng nhìn thấy tên to lớn cũng không ra gì, Cường Tử thầm yên tâm, trong lòng tự nhủ vóc dáng to lớn cũng chưa chắc đã sức khỏe tốt. Vừa định đắc ý thì sau lưng đã trúng một cước cực mạnh, một cú đá đạp cho hắn cong gập lưng thành vòng cung, sau đó rầm một tiếng ngã văng ra ngoài.Hắn còn chưa kịp đứng lên, một người khác đã đi tới đá vào giữa cằm hắn, Cường Tử cảm thấy trong đầu ong một tiếng, cơ hồ mất đi ý thức. Lúc này tên to lớn bò dậy, gã đánh nhau chưa bao giờ phải chịu thiệt thòi, bây giờ bị một kẻ đánh ngã, trong lòng rất giận dữ. Nhìn thấy Cường Tử ngã lăn ra, lại giơ chân lên đạp một cú vào giữa bụng, Cường Tử thấy hoa mắt, mơ hồ cái bụng đau như bị máy khoan điện khoan vào vậy.Tên to lớn tiến lên định đánh tiếp, hai người phía trước giữ chặt gã nói:- Bỏ đi, đại ca đang chờ chúng ta.Tên to lớn tức giận thu chân, một tay kéo tên mập nói:- Thật bẽ mặt, mẹ kiếp!Một câu mắng này khiến tên mập đỏ bừng mặt như mông khỉ. Gã thấy mình mất mặt, nhìn Cường Tử đang nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy, mắng một câu rồi giẫm hai cái, lúc này mới theo tên to lớn bỏ đi.Bốn người lên xe máy, vừa khởi động xe đã nghe phía sau có tiếng hô.- Bốn tên ngốc, lão gia ta vẫn chưa chết, đền cặp sách cho ta!Mấy người vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Cường Tử loạng choạng đứng dậy. Hắn lau khóe miệng chảy máu, phun đầy mặt đất. Ánh nhìn trong mắt thật giống như một lưỡi dao khiến người ta rét lạnh. Trên hàm răng của hắn toàn là máu, trên mặt cũng đầy máu, dáng vẻ nhìn từ phía trên rất dữ tợn.Tên to lớn mắng một tiếng mẹ ngươi, xông lên một quyền đánh vào má trái Cường Tử, một tiếng răng răng rất khẽ vang lên, hắn đã vẹo cổ gục tại chỗ. Nếu như đây là một pha quay chậm, thậm chí bạn có thể nhìn thấy trong ánh mắt khinh khỉnh của Cường Tử trợn ngược lên. Một quyền này là tên to lớn phát ra trong lúc tức giận, một quyền đã được tích cóp qua thời gian dài, sức nặng cỡ trăm cân. Cổ của Cường Tử có bị gãy hay không thì thật khó nói, nhưng ít nhất cũng sái vài chỗ.Tên mập thấy tình thế chuyển biến xấu, trông thấy Cường Tử ngã xuống thế kia chắc chắn xong đời rồi. Gã tranh thủ thời gian chạy tới kéo tên to lớn:- Mày thằng ngốc này, đây là tai nạn chết người, đi mau đi mau!Tên to lớn ngây người một lát, gã cũng ý thức được mình nhất thời kích động rồi. Cúi đầu nhìn nắm đấm của mình lẩm bẩm:- Tao không định đánh chết hắn, thật không ngờ.Tên mập lôi gã đi, nếu không đi, lát nữa có người đến đây thì muốn đi cũng không được nữa. Tên to lớn mơ mơ màng màng đi theo tên mập, còn chưa đến được chỗ xe máy đã nghe thấy phía sau vang lên một tiếng cười nhạt.- Hắc hắc, cháu nội, mày cho rằng như vậy đã có thể đánh chết ông nội mày ư? Đền cặp sách cho tao!Lần này bốn người đều choáng váng, bọn hộ ngây ngẩn, sợ hãi nhìn Cường Tử như nhìn thấy siêu nhân điện quang vậy, dáng vẻ hiện giờ của Cường Tử thật quá đáng sợ, cái mũi thì lệch đi, khóe miệng nứt ra, máu chảy ròng ròng, từ cổ áo chảy xuống đầy áo. Cổ của hắn còn bị vẹo, có máu từ dưới hàm chảy xuống.Tên mập ra vẻ kinh ngạc, gã mắng:- Thằng nhóc khốn kiếp, mày còn mắng nữa tao đánh chết mày, cút đi.Cường Tử lấy tay giữ cổ, liêu xa liêu xiêu đi về phía bốn người.- Bảo tao đi cũng được, đền cho ông nội cặp sách, rồi quỳ xuống mỗi thằng dập đầu một cái với ông nội!Một tên đằng trước mắng một câu:- Kệ hắn, chúng ta đi.Tên mập khẽ gật đầu, cũng không đợi tên to lớn, gã đã vọt tới trước. Chủ yếu là tên mập sợ tên to lớn ra tay không biết nặng nhẹ, thật sự đánh chết người thì tiêu đời. Có điều đừng nhìn cơ thể gã béo, hành động tuyệt đối không chần chừ. Một quyền đánh tới huyệt thái dương của Cường Tử, mắt thấy nắm đấm này sắp đánh vào giữa sọ, bỗng vù một cái, Cường Tử đã biến mất.Tên mập thấy hoa mắt, lại cảm thấy đũng quần nhoi nhói. Gã vẫn kịp nói một câu:- Bỏ mẹ, trúng chiêu rồi.Sau đó mềm nhũn ngã xuống.Chương trướcChương sau

Chương 8: Không Đánh Nhau Không Quen Biết

Chương 8: Không Đánh Nhau Không Quen BiếtTên mập rên rỉ, hai tay bụm lấy đũng quần té ngửa xuống. Nét mặt trên khuôn mặt hắn rất đặc sắc, một phần kinh ngạc hai phần giải thoát bảy phần thống khổ. Cường Tử cười khúc khích nói, máu đầy cả miệng.Hắn thu tay về, chỉ vào tên to lớn nói:- Mày, qua đây.Tên to lớn lông mày chau sát lại, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần sợ hãi. Nếu như dựa theo điều kiện thân thể, tối thiểu nhất trông vẻ bên ngoài một tên to lớn chỉ cần đem ra bảy tám phần sức lực cũng có thể tùy tiện làm ngã hai gã Cương Tử. Quả đấm của gã lớn bằng cỡ cái chén. Quả thật Cường Tử vẫn luôn cho rằng mình có một đôi nắm tay to cỡ cái chén, chỉ chẳng qua chén của tên to lớn và cái chén của hắn hẳn không phải cùng một loại.Tên to lớn nhìn Cường Tử, vẻ mặt kẻ kia kiêu ngạo chẳng coi ai ra gì, nheo mắt khiêu khích mình. Ánh mắt đó thật con mẹ nó khiến người ta căm tức, cho dù lúc Holyfield chế nhạo Tyson cũng không kiêu ngạo như vậy, Tyson còn cắn hắn được. Tuy nhiên trước đó Holyfield cũng không bị Tyson đánh thành bộ dạng như cái bánh maxima (một loại bánh như bánh cốm ở Việt Nam) bây giờ của Cường Tử. Nhớ năm đó Kinh Kha đâm Tần Vương, Tạp Khai Thối cũng là có ý này, cho dù tôi làm chẳng bằng anh, tôi cũng không chơi điểu anh. Quả thật tên to lớn cũng bị đánh giống như một cái màn thầu mới ra nồi, hắn không híp mắt còn có thể như thế nào được?Tên to lớn mặc dù lửa giận bốc lên, nhưng vẫn còn khống chế được, nếu như năm đó Mike Tyson có tố chất giống như gã bây giờ cũng sẽ không khiến cho võ đài thế giới sôi trào nhiều năm như vậy. Gã nhìn Cường Tử, tuy rằng trong lòng thật sự hoảng hốt, có lo sợ, nhưng với thân phận cường giả đánh nhau vô số còn chưa bao giờ nếm mùi thất bại, gã phần nhiều vẫn là khinh bỉ đối với Cường Tử. Vừa ra tay đã nắm đũng quần, dù sao không thể coi là quang minh chính đại. Nếu như là dùng chân đá có thể còn nguyên vẹn, dùng tay… không thể nói rõ được.- Tiểu tử, mày đừng tìm đường chết, không cần khiêu khích tao cũng có thể đánh chết mày.Tên to lớn lạnh lùng nói.Cường Tử cười khúc khích nói:- Gia gia thích tìm đường chết thì thế nào? Đến đây, cháu nội tiễn gia gia con một đoạn nào.Hắn tuy rằng tướng mạo vô lại, nhưng trong lòng ngược lại cực kỳ tỉnh táo. Hắn khiêu khích như vậy không phải là để giả vờ thúc ép gì. Ở trước nắm đấm của kẻ địch, giả vờ thúc ép như thế cho dù không bị sét đánh tan hồn phách cũng sẽ bị đánh thành đá vụn, vẫn phải cười toe toét.Cường Tử không phải kẻ ngu ngốc, hắn mạnh miệng hô hào nhưng đồng thời trong lòng cũng tính toán thế nào mới có thể đánh thắng trận này. Xem xét tỉ mỉ tương phản thực lực hai bên địch ta, Cương Tử rút ra một kết luận chính là mình thật đang đi vào chỗ chết. Chiêu thức đánh nhau chết tiệt trong đầu kia lúc linh lúc không lình, lúc không muốn nhớ đến thì xua đi không được, đợi đến lúc muốn dùng lại nghĩ không ra, còn không thực tế bằng so với mua bán cổ phiếu dầu mỏ.Chỗ dựa duy nhất chính là bộ dạng thân thể của mình bây giờ, chính Cường Tử cũng cảm thấy quỷ dị. Dựa theo lý thuyết nếu như là một người bình thường, đã trúng một quyền kia ở trên mặt thì đã nghẽo rồi, cho dù không chết may mắn cũng là liệt nửa người. Hắn không biết thực sự cổ chưa gãy hay cổ gãy rồi mới tính liệt nửa người. Cường Tử muốn bây giờ mình vẫn có thể nhảy đổng lên chửi má nó, không thể không thừa nhận cơ thể của mình quả thật biến thái. Về sau thiếu tiền thì ra đứng ở đường cái, một đấm một xu để cho người ta đánh chơi, không cần dùng đến ba năm nửa tháng gì cũng thành kẻ giàu có khấm khá rồi.Nếu như, Cường Tử thầm nghĩ, nếu như có thể đánh ngã tên to lớn kia, thắng lợi này sẽ không xa. Ngoại trừ tên to lớn kia, ba tên còn lại về cơ bản không có ý muốn đánh nhau.Hai tên trên chiếc xe máy thứ nhất, một tên nhuộm tóc vàng, một tên nhuộm tóc xanh. Hai người một trái một phải giống như hộ pháp đứng ở sau lưng tên to lớn, nhìn chăm chăm Cường Tử. Hai người quả thật không nhìn thấy rõ tên mập ngã xuống như thế nào, cho nên bây giờ khá cố kỵ Cường Tử, cũng không ngốc đến mức xông thẳng tới. Tuy nhiên bọn chúng thật sự sai lầm rồi, nếu như bọn chúng xông thẳng tới, Cường Tử bây giờ đã nằm xuống rồi.Tóc vàng kéo áo tên to lớn nói:- Vạn Thanh, làm sao đây?Tên to lớn thở mạnh một tiếng không nói gì, tóc vàng lại nhìn tóc xanh, tóc xanh cũng đang nhìn gã, hai người mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, thấy thế nào cũng không thuận mắt.Bỗng nhiên Cường Tử trước mặt ngoắc ngón tay nói với tên to lớn:- Cháu nội, đừng đợi nữa lên cùng nhau đi. Gia gia ta chơi với ba thằng bây, đừng có lên từng thằng gia gia ta phải phí sức.Tóc xanh mắng một câu:- Mẹ nó nói ai là cháu nội.Cường Tử ngẫm nghĩ rồi nói:- Thật xin lỗi, không nói mày đầu.Tóc xanh ngây ra một lúc, không thể tưởng tượng nổi hỏi Cường Tử:- Mày nói cái gì?Cường Tử nghiêm trang nói:- Tao nói mày không phải cháu của tao, về mặt di truyền, cho dù con tao kết hôn với phụ nữ ngoại quốc cũng không sinh ra con trai tóc xanh được. Về lại biển đi nhé, tuổi tác của mày cũng không nhỏ nữa rồi.Cơ mặt Tên to lớn vốn đã kéo căng co giật mấy cái, cuối cùng nhịn không được nữa cười to lên. Gã cúi đầu nhìn tóc xanh, dùng ánh mắt vô cùng an ủi. Tóc xanh vừa muốn mở miệng mắng, chợt tóc vàng cười ha hả. Gã chỉ vào tóc xanh nói:- Lão nhị, hắn nói anh là con rùa!Tóc xanh giận dữ, vừa muốn xông lên đã bị tên to lớn một tay giữ chặt, tên to lớn vỗ bờ vai của gã nói:- Hắn đang muốn chọc giận các anh, chúng ta đi thôi, hắn đánh không lại chúng ta.Tóc vàng nói:- Cùng lên đi, đi vội mà làm gì lãng phí lắm nha, chúng ta thế nào nhặt lại được mặt mũi đây, chia ra làm.Cường Tử nói bóng gió một câu:- Xem kìa, tóc vàng vẫn là giống cháu của ta hơn, nghe lời.Tên to lớn giữ chặt tên cháu nội rùa đen rụt cổ, sải bước đi nhanh về phía Cường Tử. Gã nói với hai người bị Cường Tử trêu chọc.- Tự tao tới, không đánh hắn thành cháu nội tao không mang họ Lý.Cường Tử nghe hắn nói xong sửng sốt một thoáng, vươn ngón tay ngoắc tên to lớn. Tên to lớn cách Cường Tử ba bốn mét đứng lại, không rõ bộ dạng Cường Tử lại muốn trêu chọc cái gì nữa.- Tao đánh với mày, mày thắng tao, tao bồi thường cặp sách cho mày. Mày thua gọi tao ba tiếng cha khấu đầu ba cái.Cường Tử bỗng nhiên cười hỏi tên to lớn:- Anh gọi là Lý Vạn Thanh?Tên to lớn quay đầu trừng mắt liếc hai tên tóc nhuộm, tự nhủ không việc gì mày gọi tên tao làm cái gì, bây giờ đã giấu không được. Tuy nhiên tính tình gã khá tự cao tự đại, tự nhủ cho dù biết được tên mình có thể thế nào đây. Cùng lắm là thường tiền xong việc, coi như bán lỗ vốn vài chiếc xe đạp.- Tao chính là Lý Vạn Thanh!Câu trả lời này sáng như áng mây hồng, rất có vài phần khí khách nam nhi. Giống như anh hùng trong suy nghĩ tên to lớn này, ở trong vòng vây của ngàn người uống chén rượu lớn khí thế ngập trời ngạo nghễ nhìn trời đất.- Ta chính là tiên phong! Hôm nay uống cạn chén rượu này, tất cả đem hết sức đánh một trận sảng khoái nha!Cường Tử kêu lên một tiếng, híp mắt nói với tên to lớn:- Mẹ anh sai tôi nhắn lại với anh.Lý Vạn Thanh do dự một thoáng, khí thế chợt suy giảm ba phần.- Anh quen biết mẹ tôi à? Bà nói cái gì?- Bà nói bảo anh về nhà ăn cơm.Lý Vạn Thanh nổi giận, xông gấp tới, vung quyền đánh vào đầu Cường Tử. Cường Tử khẽ cong eo né qua, năm ngón tay phải thành cái móc, rất có vài phần hao hao giống Ưng trảo công. Một tay chộp xuống vùng cấm của Lý Vạn Thanh, động tác đanh đá chua ngoa chiêu số không biết xấu hổ nhưng đã đến mức đăng phong tạo cực.Một tiếng va chạm, một tay Cường Tử nắm được một con quái vật khổng lồ to lớn thô ráp, vật kia thô to như cánh tay. Quả thật Cường Tử bình sinh bắt chỗ đó của vô số người lần đầu mới gặp phải. Cường Tử hốt hoảng, tự nhủ thiên hạ còn có vật hung ác to lớn thế này sao? Trong lòng không tránh khỏi sinh ra vài phần tự ti. Hắn cúi đầu liếc nhìn, không khỏi mắng một câu, hóa ra vật hắn bắt được trong tay quả thật là cánh tay. Chỉ nghe Lý Vạn Thanh cười khúc khích nói vài lời:- Tiểu tử, tao đã sớm đề phòng cái tiểu xảo này của mày… A!Cường Tử một chiêu đắc thủ, nhảy ra ngoài vòng tròn. Lạnh lùng quan sát chăm chú Lý Vạn Thanh ôm chân nhảy như nhạc rap, không khỏi cười lạnh một tiếng:- Anh cho rằng gia gia tôi chỉ biết hầu tử thâu đào sao? Giẫm ngón chân chiêu này quả nhiên vẫn là trăm lần thử không sai lệch nha.Lý Vạn Thanh ôm chân nhìn hắn chửi thề.Gã dùng sức xoa, nổi giận gầm lên lần nữa xông tới. Lần này tức giận phát hết ra ngoài, uy thế bức người. Cường Tử biết rõ bây giờ Lý Vạn Thanh đã nổi giận, một khi bị gã bắt được tuyệt đối không ngừng kêu một tiếng gia gia đơn giản như vậy có thể xong việc. Nếu như quả thật đơn giản như vậy… lão tử cũng không gọi!Cường Tử lách mình tránh né khỏi nắm tay của Lý Vạn Thanh thay nhau đánh tới, nắm đấm to như cái chén kia uy vũ sinh gió. Cường Tử dựa vào thân thể linh hoạt miễn cưỡng còn có thể trụ vững được, nhưng lại không có một chút cơ hội hoàn thủ, có thể bảo đảm rằng không bị đánh đã rất khó khăn rồi.Dù Cường Tử chay lì với tư thế tiêu sái, ra chiêu nổi tiếng sắc bén. Trước kia ở chợ đánh nhau cũng coi như là một tên hảo hán tiếng tăm vang dội thấy ai cũng mắng được. Tuy nhiên đối phó Lý Vạn Thanh vẫn là cố gắng hết sức. Sau khi tránh khỏi vài quyền bị một tay của Lý Vạn Thanh nắm được quần áo trước ngực, một quyền đánh từ dưới lên vào bụng Cường Tử. Cường Tử đau đớn ngũ quan cũng vặn vẹo vào nhau.Lý Vạn Thanh thừa dịp Cường Tử gập người lại vì đau đớn, khuỷu tay nện ở trên lưng Cường Tử. Lần này Cường Tử ngã sấp nằm thẳng đơ ở trên mặt đất không ngừng run rẩy. Lý Vạn Thanh cũng không thu tay lại, mà là theo sát một chân đá Cường Tử trên mặt đất ra xa hai mét. Cường Tử lăn lật đi, sau đó không nhúc nhích nữa.Lý Vạn Thành tiến lên hai bước, một chân đạp ở trên người Cường Tử cúi đầu nói:- Cháu nội, gọi gia gia đi!Cố sức vùng vẫy vài lần cũng không thể giãy thoát ra được, chỉ thấy vẻ mặt dứt khoát kiên quyết Cường Tử đang nhìn gã, ánh mắt kiên định không dời lạnh lẽo bất khuất. Thật giống như một nghĩa sĩ sắp đi đến pháp trường khiến cho người ta trông thấy mà sợ hãi.- Muốn bảo tôi gọi gia gia? Hừ… Anh gọi vài tiếng được không?Lý Vạn Thanh mơ hồ thoáng chốc, gã tự nhủ điều này tính ra làm sao? Trong lúc do dự chỉ thấy một mảnh sương mù hơi mỏng bay thẳng đến trước mặt mình, rốt cuộc tránh né không kịp. Cường Tử nắm một nắm cát trên đường tự nhủ cảm tạ cục bảo vệ môi trường, cảm ơn các cô các ngài sáng sớm đã dậy quét dọn đường lớn, nếu như không phải các ngài hôm nay lười biến tôi thật sự bại rồi.Lý Vạn Thanh bị che mờ con mắt, theo bản năng đưa tay dụi, dưới chân buông lỏng đã bị Cường Tử giãy thoát ra được. Hay cho một tên Cường Tử, một con cá chép giỡn nước lại ngã lăn ra đất. Hắn lật người đứng lên một cước đá vào vùng cấm của Lý Vạn Thanh… Tiếp theo đó, Lý Vạn Thanh rên la thảm thiết bụm lấy đũng quần ngồi trên mặt đất, Cường Tử chùi con mắt đã bị máu làm cho nhòa đi, nở một nụ cười hung ác.Hắn một chân đạp trên mặt Lý Vạn Thành, một dấu chân lớn vừa vặn để một đường dài trên mặt Lý Vạn Thành, trán đến cằm lập tức đen lại. Sau khi Cường Tử một chân đá trúng thì muốn thừa cơ đánh tiếp, chân nâng lên ngược lại không đá ra được. Hắn nhìn chân của mình, giầy bung keo, vớ thủng một lỗ lò ngón chân cái từ trong mũi giầy và đế giày ra. Cường Tử rên rỉ, mẹ nó ép phải bồi thường cho lão tử một đôi giày!Một chân nhắm kỹ đá xuống, Lý Vạn Thanh hét lên ngã lăn ra. Cường Tử đáp xuống nhẹ nhàng, đặt mông ngồi ở trên người Lý Vạn Thanh đầu tiên là làm cho hai má của gã to ra.- Đầu tiên thay mẹ của mày đánh mày, bà khổ cực không biết sao kể xiết kiếm tiền nuôi mày tạo điều kiện cho mày đến trường. Mày con mẹ nó trốn học ra ngoài đánh nhau!- Thứ hai thay ba của mày đánh mày! Ông ta không dám ăn koong dám mặc hút thuốc cũng hút thuốc thối của đứa cháu nội này của mày, mày là một con chó sói không có lương tâm.Sau hai điều đó Cường Tử dừng một lát, ngẩng đầu liếc nhìn tóc vàng và tóc xanh. Cả hai đã hoàn toàn ngây ngốc, cục diện này thật kích thích, kích thích đến mức khiến cho người ta không biết phải làm sao. Cường Tử hung hăng trừng mắt với cả hai, hai tên kia anh nhìn tôi, tôi nhìn anh ai cũng không biết nên làm cái gì. Cuối cùng vẫn là tóc xanh có nghĩa khí, gã xoắn ống tay áo nhảy lên chiếc xe mô tô ba chạy mất.- Thằng oắt con đợi đấy, dám đánh huynh đệ của tao, gia gia tao sẽ gọi người đến.Tóc vàng nhìn thấy tóc xanh chạy mất rồi, không ngờ ngồi khóc trên đất. Khóc phải gọi là thê thảm buồn khổ. Đó được gọi là lê hoa đái vũ. Ặc… Được rồi cũng là hoa nhưng là hoa hướng dương.Cường Tử ngây ra một lúc hỏi:- Anh kia khóc cái gì đó?Tóc vàng liếc nhìn Cường Tử, âm thanh réo rắt thảm thiết vô cùng nói:- Tôi không biết lái xe mô tô.Cường Tử mắng một câu biến, tóc vàng đứng lên bỏ chạy, vừa chạy vừa hô:- Vạn Thanh anh chờ đấy, tôi đi báo cảnh sát, bảo cảnh sát giáo huấn nó!Cường Tử thoáng chốc bị chọc cười rộ lên, vỗ đầu Lý Vạn Thanh một cái nói:- Huynh đệ anh đều có nghĩa khí như vậy à?Lý Vạn Thanh xoa vùng cấm… Theo đó trả lời một cách đau khổ:- Vậy là đúng rồi.Cường Tử đưa tay muốn tiếp tục vả miệng gã, nghĩ ngợi cởi giày ra cái này bao lên cái kia.- Đầu tiên thay mẹ mày đánh mày…- Anh đánh xong rồi…- Đồ phá hoại đừng nói chuyện, lý do không giống nhau. Thay mẹ anh đánh anh, bà vừa bán giá gốc một chiếc xe đạp cho tao để cho mày cán dẹp rồi, cái này vẫn phải đền một chiếc cho tao.- Thứ hai thay ba của mày đánh mày, ông ta hút một điếu thuốc của tao cũng không nói cảm ơn.- Thứ ba thay ba của mày đánh mày, nếu như ông ta hút sạch đầu thuốc có thể không nếm ra được thuốc kia của tao là giả hay sao?Lý Vạn Thanh:…Đợi Cường Tử đánh mệt mỏi từ trên người Lý Vạn Thanh bỏ đi, ngồi ở trên mặt đất thở hồng hộc. Lý Vạn Thanh gối lên cánh tay nằm trên mặt đất. Gã chuyển đầu nhìn thoáng qua Cường Tử, sau đó cười ha hả, nụ cười này cười Cường Tử. Hắn cho rằng Lý Vạn Thanh bị hắn đánh điên rồi. Nghe nói đánh người tàn tật thời hạn phạt tù ít nhất mười lăm năm, không biết đánh người đầu ốc ngu ngốc phải phán tội thế nào.Lúc này tên mập cũng xiên xiên vẹo vẹo ngồi dậy, nhìn thấy Cường Tử xoay đầu nhìn gã vội vàng khoát tay nói:- Đừng đánh, đừng đánh, tôi là con nhà ba đời con một, đánh nữ nhà chúng tôi không còn ai nói dõi nữa.Lý Vạn Thanh còn đang cười ha ha, cười đủ rồi ngồi lên hét một tiếng:- Sướng!Cường Tử sửng sốt một thoáng tự nhủ thật khờ khạo, nào có kẻ để cho người ta cầm giầy vả vào miệng đứng dậy còn hét sướng hay không? Ngẫm lại cha mẹ Lý Vạn Thành, Cường Tử thật cắn rứt.Lý Vạn Thành thoáng chốc đã đứng lên, vỗ bụi đất dính trên người mấy cái. Vươn tay ra nói với Cường Tử:- Đi thôi.Cường Tử theo bản năng phòng thủ một thoáng hỏi:- Làm gì?Lý Vạn Thanh thấy Cường Tử có bộ dạng khiếp đảm, thu tay về xoa tóc nói:- Đi về nhà của tôi, chọn chiếc xe mới cho anh.Gã quay đầu nhìn chiếc xe đạp bị cán thành chiếc ghế gấp của Cường Tử nói:- Giant, chọn chiếc hàng thật cho anh.Cường Tử đứng lên hỏi:- Anh có ý gì đây?Lý Vạn Thanh nhăn nhó nói:- Nói thật tôi thật xem thường anh, đánh nhau nào có người như anh không, không phải đá đũng quần thì là ném cát. Thật hèn hạ. Tuy nhiên… Bản lĩnh không chịu thua của anh, tôi thích, là một thằng đàn ông!Tên mập cũng đứng lên nói:- Huynh đệ, anh tên là gì? Tôi cho rằng vung tay đánh quyền tôi là thiên hạ đệ nhất, không ngờ anh còn chịu được hơn cả tôi. Thân thể anh phải luyện như thế nào vậy? Tôi chính là do trăm cay nghìn đắng từ chổi lông gà của mẹ tôi mà thành.Cường tử khinh bỉ liếc nhìn tên mập nói:- Chổi lông gà tính là cái thối tha gì, sư phụ tôi hằng ngày cầm dao thép luyện tập với tôi!- Sư phụ anh là người luyện võ à?- Xào rau.Tên mập:…Lý Vạn Thanh nói:- Trận đánh nhau hôm nay sướng thật, tôi thật chưa có lần nào để cho người ta vả miệng lớn đến thế này. Ngay từ đầu tôi thật tủi nhục, tận đáy lòng tôi muốn giết anh. Về sau anh vừa đánh vừa nói đả kích càng lớn đối với tôi. Bây giờ tôi mới biết được mình nhiều lỗi lầm. Chốc lát nữa trên đường về nhà tôi mua cho ba tôi một hộp thuốc lá ngon, nói một câu xin lỗi với mẹ của tôi, làm cho bà thêm phiền phức nữa mà thôi.Tên mập thổn thức nói:- Trong vòng tay mẹ hiền, anh em cũng phải giết…Lý Vạn Thanh:…Cường Tử:- Thơ hay!Lý Vạn Thanh:- Người anh em anh tên là gì? Còn đến trường sao?Cường Tử đỡ xe đạp lên nhìn một chút rồi trả lời:- Lâm Cường, mấy ngày nữa phải đi Nhất Trung trình diện. Nói không chừng cùng một lớp với anh. Lúc tôi mua xe mẹ anh nói, bảo tôi sau này khuyên bảo anh nhiều hơn.Sắc mặt tên mập biến đổi cực nhanh, run rẩy nói:- Tiểu Cường, anh chính là Tiểu Cường đánh không chết trong truyền thuyết!Cường Tử cả mặt máu biến hết thành đen, giống như trúng độc:- Thẳng mập anh tên gì?- Tiểu Cường ca, tôi gọi là Chu Hạo Nhiên. Về sau anh cứ gọi tôi là Háo Tử là được.- Cường Tử:- Anh thế này… Cũng có thể gọi Háo Tử (con chuột gầy) hay sao?Chương trướcChương sau

Chương 9: Hình Ý Quyền

Chương 9: Hình Ý QuyềnCuối cùng Cường Tử cũng không để cho Lý Vạn Thanh đền xe đạp cho hắn, hắn tìm tiệm sửa xe bỏ ra sáu mươi đồng để sữa chữa lại chiếc xe. Thợ sửa xe tay nghề không tệ chút nào, vừa nhìn đã biết xe này mới mua, Cường Tử cười khổ trong lòng tự nhủ mất ba trăm sáu mươi đô mua một xe đạp cũng xem là xa xỉ rồi.Thợ sửa xe nhận tiền dùng miếng vải lau tỉ mỉ chiếc xe cho Cường Tử.- Tiểu tử, xe này mua chưa đến một tuần.- Dạ, mới mua hồi sáng.- Bao nhiêu tiền thế?- Tính cả tiền đưa cho chú là ba trăm sáu mươi.Thợ sửa xe nhìn thoáng qua Cường Tử nói:- Trả tiền cho tôi cũng tính à?Cường Tử lấy gói thuốc trong túi ra đưa cho thợ sửa xe một điếu nói:- Đương nhiên là được tính rồi, tiền ra khỏi túi là tính tất.Thợ sửa xe cười nói:- Nói như cậu không lẽ mua bao cao su cũng tính trong tiền lễ hỏi à?Cường Tử châm lửa cho anh ta nói- Dùng việc này so sánh nhiều việc khác không phù hợp cho lắm.Thợ sửa xe vừa hút thuốc vừa nhìn Cường Tử.- Thuốc giả à.Cường Tử đỏ mặt lên giải thích:- Đây là gói thuốc đầu tiên tôi mua nên chưa có kinh nghiệm, xem như bài học cách dùng tiền, sau này sẽ chú ý một chút.Thợ sửa xe nói:- Cậu thật cũng là người thức thời, không sợ người ta thấy tật xấu sao? Còn nói rút ra bài học gì.Cường Tử lạnh nhạt nói:- Cho dù thế nào thì cũng dùng tiền thật mà mua được, bỏ tiền ra mà không biết gì mới đáng tiếc, có thể rút ra bài học từ hộp thuốc giả này.Thợ sửa xe hít một hơi thuốc lá nói:- Anh bạn này, có hai việc cam chịu phải bỏ qua, thứ nhất là bị mua đồ giả còn phải tự an ủi mình đó là bài học cần rút ra.- Chuyện khác là gì?- Đêm động phòng mới biết vợ mình đã là đàn bà không còn trong trắng, việc này với mua đồ giả có khác gì nhau.Cường Tử xấu hổ, trong lòng tử nhủ anh thợ sửa xe này giống như Pla-tong vậy, miệng lúc nào cũng triết lý. Hắn thấy anh ta dùng vải lau sạch vết bẩn, tự đáy lòng nói câu cảm ơn. Thợ sửa xe lắc đầu nói:- Cảm ơn gì mà cảm ơn, cậu đã trả tiền tôi rồi đấy thôi.Cường Tử sững sờ.Chiếc xe được sữa chữa xong Cường Tử vừa muốn đi, thợ sửa xe nhặt trên mặt đất mười đồng tiền còn có tời giấy đưa cho Cường Tử.- Cậu làm rơi nè, tiền cũng không phải tự thổi mà có đâu.Cường Tử nhận lấy cảm ơn lần nữa, hắn đoán tờ giấy này có lẽ lúc móc thuốc rơi ra.Tờ giấy này là Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên đưa số điện thoại cho hắn, ba người không đánh thì không quen biết, cũng có chút hối hận đã gặp nhau muộn màn.Tuy Lý Vạn Thành khinh thường thủ đoạn đánh nhau của Cường Tử, nhưng đối với sứ cứng đầu cứng cổ của hắn vẫn phải vô cùng khen ngợi, Nhưng Chu Hạo Nhiên lại khác, anh ta và Cường Tử nói chuyện cùng một chủ đề nhiều hơn một chút. Ví như khi bị đánh bọn hắn phải nghĩ làm cách nào để mặt không bị tổn thương là được, đây là tương đương tinh thần A.Q đến mức giống nhất rồi.Trở lại biệt thự Li Hồ đầu tiên Cường Tử thay bộ đồ sạch, lúc này đồ hắn mặc chẳng khác nào phong cách của những vị đệ tử cái bang thâm niên, Tiêu Lôi trở về nhìn thấy không chừng cho hắn là như vậy cũng nên. Sau khi thay ra Cường Tử mang quần áo bẩn đi dạo nửa ngày cũng không tìm thấy chậu nước, lẽ nào biệt thự không có nơi giặt quần áo sao? Thực ra trong phòng tắm có máy giặt nhưng Cường Tử lại tưởng là lò vi sóng.Sau một hồi tìm không thấy hắn vào bồn tắm đổ đầy nước mang quần áo và túi sách ra giặt, sau đó dùng nước giặt đồ tắm rửa. Hắn trong bồn tắm lăn qua lăn lại cảm thấy thoải mái hơn tắm nước mưa nhiều.Tối Tiêu Lôi trở về đi cùng một người đàn ông, người đàn ông này đi sau Tiêu Lôi giống như cái bóng Tiêu Lôi vậy. Thành ngữ Cường Tử không nhớ nhiều lắm, trong đầu chợt hiện lên một câu "Nhắm mắt theo đuôi", đúng là có tiến bộ rồi. Người đàn ông này thân mình như chiếc bóng, dù ông có đi sau ai thì cũng như thế. Lúc đầu Cường Tử biết sau Tiêu Lôi có người vì hắn cảm thấy được một loại cổ khí.....Nói thật, nếu Cường Tử không cảm nhận được loại khí thế mờ mịt này thì không phải Cường Tử, chỉ có điều khi hắn vừa thả một quả "bom" dữ dội thì vô ý quay đầu nhìn xem có người hay không mà thấy thôi.Cường Tử chỉ nhìn thoáng qua khi thấy có người đi sau Tiêu Lôi anh ta cũng không có gì đặc biệt. Người đàn ông tóc húi cua, sắc mặt tái nhợt, dáng người trung bình, thân mặc âu phục màu đen, dáng đi nhẹ nhàng không phát ra tiếng động, còn có điều đặc biệt nữa người này tuy tái nhưng sạch sẽ, nhã nhặn.Tiêu Lôi tiến vào phòng hắn cười nói với Cường Tử:- Đến đây, Cường Tử để ta giới thiệu với cháuCường Tử đứng lên nói:- Lôi Tử thúc, chú về rồi à.Tiêu Lôi đến bên cạnh hắn chỉ vào người đi phía sau gã nói:- Chú ấy tên Chu Bách Tước, cháu gọi là Chu thúc cũng được, sau này là người đưa đón cháu đến trường.Cường Tử nhìn Chu Bách Tước cười nói:- Chu thúc, chào chú.Chu Bách Tước chỉ nhẹ gật đầu chào.Cường Tử không hiểu hỏi Tiêu Lôi:- Không phải bảo cháu trọ ở trường sao?Tiêu Lôi vỗ vỗ vai của hắn ý bảo hắn cứ ngồi xuống sau đó nhìn Chu Bách Tước gật đầu. Chu Bách Tước đến ngồi ghế salon đối diện Tiêu Lôi, chỉ ngồi nhìn Cường Tử cũng không nói gì. Ánh mắt ông ta mờ mờ mịt mịt, không buồn không vui, thậm chí Cường Tử có thể cảm giác được trong ánh mắt của Chu Bách Tước thì hắn, chén nước trên bàn, ấm trà, thậm chí móng tay hay đao cũng không có gì khác biệt. Ánh mắt ông ta tựa như không phải cái nhìn của người sống hay bất cứ một vật sống nào. Trong nháy mắt Cường Tử cảm giác hắn như một đôi tất, một quần lót hay một cuộn giấy vệ sinh.Tiêu Lôi ôm vai Cường Tử ngồi trên ghế salon nói:- Sự tình có chút thay đổi, con là sinh viên mới chuyển đến nên ký túc xá chưa giải quyết được cho nên trước hết con cứ ở đây, sau này anh ta sẽ làm tài xế cho con, hàng ngày chịu trách nhiệm đưa đón con đến trường.Cường Tử có chút nghi hoặc nhìn qua Tiêu Lôi, hắn lấy gói thuốc từ trong túi ra đốt một điếu nói:- Chú Lôi à, con mua xe đạp rồi.Sau đó hắn đưa cho Chu Bách Tước một điếu, Chu Bách Tước do dự một chút nhận lấy đặt lại trên bàn cũng không nói gì.Tiêu Lôi vừa cười vừa nói:- Xe đạp không được, từ trường về nhà phải đi đến bốn tiếng, nếu con trọ ở gần trường một tuần hoặc một tháng về một lần cỡi xe đạp cũng không sao nhưng nếu mỗi ngày đều cỡi xe đi như thế thì ta không yên tâm.Cường Tử còn muốn nói thêm nhưng Tiêu Lôi đã khoát tay nói:- Cứ định vậy đi, chuyện này không đề cập đến nữa, còn có một chuyện chưa nói với con.Cường Tử đang hít một hơi thuốc thì ho sặc sụa, nước mắt chảy túa ra không ngăn được. Tiêu Lôi cười muốn lau cho hắn nhưng vừa nhìn qua thấy mặt hắn có vết thương, nụ cười Tiêu Lôi cứng lại, ánh mắt trở nên sắc bén.- Sao trên mặt con lại có vết thương?Cường Tử quay mặt đi cười hắc hắc nói:- Ngã ạ.- Ngã?- Dạ, nói thật từ trước đến nay con chưa đi xe đạp nên mua về rồi tập luyện một chút không ngờ bị ngã mấy lần, sợ sau này không cưỡi xe đi học được nên tập hơi nhiều, khiến cho người khác chê cười rồi.Tiêu Lôi nhìn thoáng qua Chu Bách Tước, ông ta như có điều suy nghĩ lắc đầu. Tiêu Lôi lập tức nói:- Nếu đã vậy con càng không được cỡi xe đi học để Chu thúc lái xe, đường giao thông chú ấy cũng quen thuộc, có chú ấy chú cũng yên tâm hơn.Cũng không biết tại sao khi Tiêu Lôi nói anh ta lái xe thì yên tâm hơn trên mặt không tự chủ được co rúm lại, nhìn rất quái dị.Cường Tử biết rõ không thể lay chuyển được ông nên dù hắn có nói gì cũng vô ích, hắn hỏi:- Còn có chuyện gì muốn nói với con?Tiêu Lôi hút một hơi thuốc nói:- Cường Tử, con muốn học võ không?Cường Tử thoáng có chút sửng sốt, tay hắn cầm điếu thuốc không tự chủ được run lên.- Chú Lôi, ý của chú là gì?Tiêu Lôi nói:- Sau này khi học xong, khi rãnh rỗi không làm gì hãy cùng sư phụ Chu luyện vài bài quyền, dù tuổi con lúc này mới bắt đầu luyện quyền có lẽ hơi trễ nhưng chỉ cần chịu khổ một chút cho dù không ra trò trống gì nhưng ít ra cũng có thể khiến thân thể cường tráng. Cơ thể con quá gầy trong trường rất dễ bị người ta khi dễ, nên có sức khỏe con mới đánh lại được.Ông ta trong lúc lơ đãng đổi cách xưng hô từ Chu thúc thành sư phụ Chu, Cường Tử không nghe ra nhưng Chu Bách Tước thì cau mày lại.Cường Tử nghĩ chú hắn nói cũng đúng, hắn vốn gầy yếu, nếu hắn cường tráng như Lý Vạn Thanh thì cho dù không có công phu bình thường cũng không có ai dám trêu chọc hắn. Dù là tên mập Chu Hạo Nhiên lúc này cũng mạnh hơn hắn, dù có vài tên oắt con đến làm phiền gã chỉ cần gã lấy thịt đè người chúng cũng đã không chịu được rồi.Nghĩ vậy Cường Tử gật gật đầu đồng ý, không có vấn đề gì.Lúc Tiêu Lôi trưng cầu ý kiến có nhìn thoáng qua Chu Bách Tước, ông ta nhẹ gật đầu, ông nhìn Cường Tử nói:- Cậu tên Cường Tử phải không, bắt đầu từ ngày mai bốn giờ sáng bắt đầu rời giường theo tôi chạy bộ.Cường Tử lên tiếng nghi ngờ hỏi:- Không phải luyện công sao? Sao phải chạy bộ ạ?Hỏi xong hắn mới hiểu ra, đây là điều cần thiết trong huấn luyện, trong phim ảnh đều diễn như vậy. Ai ngờ Chu Bách Tước nói:- Chạy bộ để sau này cậu có bị đánh mà không đánh lại được cũng có thể chạy trốn.Cường Tử cúi đầu, trong lòng tự nhủ điều Chu Bách Tước nói cũng đúng.Hắn cũng chưa từ bỏ ý định hỏi Chu Bách Tước:- Chú Chu, vậy chú hiểu rõ nhất là công phu gì?Chu Bách Tước nhẹ nàng cười:- Khinh công....Cường Tử:-.........Thấy vẻ kinh ngạc của Cường Tử Chu Bách Tước bưng chén trà lên uống một ngụm nói:- Khi nào cậu chạy tốt tôi sẽ dạy cậu Hình Ý Quyền, đây là môn võ học nhanh nhưng cũng là bộ quyền pháp có lực sát thương rất lớn, cậu học hơi muộn nên nó là thích hợp nhất.Cường Tử có nghe qua môn võ Hình Ý Quyền này có câu nó " Thái Cực ba năm không xuất thủ, Hình Ý Quyền ba tháng liền giết người". Có thể giải thích đơn giản thế này Thái Cực Quyền là môn võ học cần nhiều thời gian, trải qua nhiều năm khổ luyện mới có thể đủ năng lực đánh nhau, hơn nữa một khi đã luyện thành công dù cho một mình cũng có thể đánh với khá nhiều người. Nó khác với Hình Ý Quyền chỉ cần cố gắng chỉ cần luyện tập chăm chỉ thì trong mấy tháng có thể tăng lên ba phần công lực. Đương nhiên nếu tăng thêm ba phần công lực này thì những tên bình thường cũng có thể đánh trả lại được, nếu như đổi lại là ba người như Lý Vạn Thanh thì vẫn bị đánh như thường.Mặc dù có chút thất vọng nhưng trong lòng hắn vẫn tràn đầy ước mơ, trong đầu hắn lúc này đang mơ tưởng cảnh chính hắn đánh nát ngực Lý Vạn Thanh, khí khái hỏi:- Cháu nội, phục ông chưa?Hắn đang mơ màng chợt Tiêu Lôi vỗ vỗ vai hắn hỏi:- Sao thế? Nước miếng chảy ra kìa.Cường Tử vội đưa tay lau miệng nói:- Không có gì ạ, cháu đói bụng.Tiêu Lôi đứng lên ý bảo Chu Bách Tước đi theo ông, khi lên đến ban công tầng thứ hai Tiêu Lôi đốt một điếu thuốc nhìn trời cao hỏi:- Bạch Tước, anh thấy Cường Tử thế nào?Chu Bách Tước dừng một chút lựa lời nói:- Trước tiên theo tôi luyện tập một thời gian rồi nói sau, dù sao cậu ấy cũng nhập môn quá muộn.Tiêu Lôi nói:- Bát Cực Quyền của anh thật sự không thể truyền cho nó sao?Chu Bách Tước nói:- Bát Cực Quyền là môn luyện tập khá nặng, nhưng thân thể Cường Tử có hạn không thích hợp luyện bài này. Nội dung tập của Hình Ý Quyền chính là sự tàn nhẫn, khi cần bộc phát thì bộc phát, cần độc ác thì độc ác điều này tôi thấy thích hợp với cậu ấy.Tiêu Lôi cười khổ một tiếng nói:- Mới nhìn qua mà anh đã biết rõ nó rồi.Chu Bách Tước nói:- Không, tôi cũng không rõ nó.Tiêu Lôi nói:- Trên người nó bị thương ư?Chu Bách Tước nói:- Không có gì đáng ngại, bị thương ngoài da thôi, tuy cậu ấy gầy nhưng không yếu, từ thương thế có thể nhìn ra được cậu ấy có khả năng chịu đòn rất cao, bằng không tôi cũng không đồng ý dạy nó võ công.Tiêu Lôi nói:- Liệu có phải những người kia hạ thủ không?Chu Bách Tước bật cười nói:- Anh cho là vậy ư?Tiêu Lôi cười khổ một tiếng nói:- Quan tâm quá nên bị loạn, ha ha.Cường Tử ngồi trong phòng khách chờ người hầu mang thức ăn lên, hắn lầm bầm làu bàu nói:- Hình Ý Quyền, nếu luyện tốt không biết có phải thật sự trong ba tháng có thể giết người khôngChương trướcChương sau

Chương 10: Gỉa Vờ Làm Quý Ông Lịch Lãm Không Xong

Chương 10: Gỉa Vờ Làm Quý Ông Lịch Lãm Không XongCài đồng hồ báo thức nên đúng bốn giờ sáng Cường Tử đã rời giường, lặng lẽ xuống lầu ra sân nhỏ đã thấy Chu Bách Tước đứng trong sân rồi. Anh ta cúi đầu như quan sát cái gì đó, Cường Tử nhẹ nhàng bước tới hắn vốn định xem Chu Bách Tước nhìn cái gì nhưng khi đến sát sau lưng Chu Bách Tước không quay đầu lại nói:- Đi thôi.Chu Bách Tước đi ra ngoài trước, Cường Tử tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống nhìn nơi Chu Bách Tước quan sát, hắn thấy một đôi vợ chồng ruồi đang ân ái cùng nhau, dường như chúng cũng làm thể dục buổi sáng.Biệt thự Li Hồ ở vùng ngoại ô có môi trường rất tốt, con đường không quá rộng nhưng sạch sẽ và yên tĩnh, trong rừng chỉ có tiếng chim hót. Chu Bách Tước chỉ vào con đường nhỏ nói với Cường Tử:- Dùng tốc độ nhanh nhất mà chạy, đừng giữ sức cũng đừng lười biếng, con đường này không dài chỉ chạy khởi động, đi thôi.Cường Tử gãi gãi đầu trong lòng tự nhủ người này không biết có bao nhiêu kỹ năng mà ra vẻ như thế, không lẽ lão sư nào cũng như thế cả sao? Bộ dạng này cũng giống với thầy chủ nhiệm khi học trung học, khi ấy buổi tối đi dạy học về nửa đường bị tên tiểu tử nào đó giấu mặt ném cục gạch vào đầu, thầy chủ nhiệm đã quỳ rạp trên mặt đất gào khóc, bộ dạng đó đến lúc này Cường Tử còn nhớ như in. Nhìn cái ót Chu Bách Tước Cường Tử nhếch miệng cười thầm, đang tư thế tay cầm cục gạch chuẩn bị ném, nhìn rất mờ ám.Cường Tử cảm thấy háo hức thấy Chu Bách Tước không có nói gì thêm nên hắn hít một hơi liền chạy ra ngoài. Hai bên con đường nhỏ đều trồng cây tùng, còn có thảm thực vật xanh mơn mởn. Chạy cách ba mươi lăm mét có một đình nghỉ mát cùng vài ghế đá, trên bàn đá có khắc bàn cờ. Con đường này hai ngày trước Cường Tử vì buồn đã đi dạo qua, cho nên hắn biết rõ Chu Bách Tước không nói sai, con đường này thực sự không dài bất qua năm sáu trăm mét.Cường Tử nghỉ một chút lại chạy tiếp, hắn đối với tốc độ của mình vẫn có chút tự tin, khi hắn chạy ra chợ mua thức ăn có một thầy huấn luyện của trung tâm thể dục đi chợ đúng lúc gặp Cường Tử nên chạy theo. Hắn chạy như gió còn lão sư cưỡi xe đạp đuổi theo, chạy đến gần Cường Tử gạ hắn tham gia vào đội chạy cự li dài nhưng bị Cường Tử thành khẩn cự tuyệt nên đành hậm hực mà đi, ông ta nói với Cường Tử:- Cút vào trứng mẹ ngươi đi.Cường Tử thở hồng hộc chạy đến cuối con đường nhỏ lại càng thêm hoảng sợ, hắn quan sát thấy trong lương đình có một người, thân mình mặc âu phục nâu đen, người đó đứng trong lương đình chắp tay đứng như cây cột không nhúc nhích. Tư thế của người đó trầm ổn, khí chất hùng hậu, bóng dáng lẻ loi mang theo ba phần tang thương, cô độc lạnh lẽo. Nhìn hắn như một người bị dính vào tệ nạn xã hội hoặc cũng có thể là một cao thủ đạt đến cảnh giới cao nhất.Chu Bách Tước!Nháy mắt Cường Tử thật hưng phấn, mặc kệ ngày hôm qua ông ta nói thật hay giả nhưng công phu chạy trốn của Chu sư phụ tuyệt đối không thể bỏ qua được. Hôm nay hắn thấy mình chạy đã rất nhanh rồi, khi chạy đi một đoạn quay đầu vẫn còn thấy Chu Bách Tước còn đứng trước cửa biệt thự nhưng lúc này ông ta đã ở phía trước chờ hắn, đây là khinh công trong truyền thuyết ư? Thật phong cách, hèn chi Sở Hương Suất không con bản lãnh nào khác, y dựa vào bản thân có thể chạy tốt nên câu dẫn Thủy Linh muội muội, khinh công này nếu được luyện tập tốt sau này đi tới đi lui thật sự cũng đáng là tuyệt học cần phải coi lén để luyện.Cường Tử thở hồng hộc hai tay chống nạnh đứng phía sau Chu Bách Tước trong Lương Đình.- Sư phụ.Cường Tử kêu một tiếng, vì tim đập quá nhanh nên tiếng nói của hắn có chút run run.Chu Bách Tước thu hồi tầm mắt nhìn lên, giơ tay lên nói:- Đừng gọi ta là sư phụ, gọi là chú đi.Cường Tử gãi gãi đầu, tuy hắn không thích thái độ này nhưng hắn chỉ có thể cung kính gật đầu đồng ý. Vì sự nghiệp nhìn lén mỹ nữ tắm, muốn xem mỹ nữ tắm mà không bị phát hiện, có thể an toàn rời đi nên....Nhịn.Chu Bách Tước nói:- Không tồi, so với phán đoán của tôi thì tốt hơn vài phần, đi thôi.Cường Tử đi theo phía sau tự nhủ xong rồi sao? Sau đó hắn quay đầu nhìn vào Lương Đình trong lòng tự hỏi không biết lại quan sát quy luật sống của con vật nào đây? Liền thấy trên cột dán một trang giấy, Chu Bách Tước đã đọc cái này. Vừa nãy hắn không biết cứ tưởng ông ta nhìn động vật như hồi sáng nên sau khi Chu Bách Tước quay người hắn không kìm được nhìn lại thấy đó là tờ giấy dán quảng cáo tuyển dụng.Nhà máy dệt Giang Âm tuyển nhân công.....Chữ thứ nhất không biết ai dùng bút đỏ đánh dấu xiên thật to, còn mới, Cường Tử bội phục.Chu Bách Tước đi phía trước bộ dạng vẫn như cũ, không buồn không vui chỉ yên tĩnh đạo mạo. Cường Tử nhìn bóng lưng ông ta, trong túi còn có một cây bút dường như là bút ngoại nhập. Nói thật Cường Tử có chút bội phục bản thân môi run run kéo phốc phốc vang lên muốn không cười thật không dễ dàng. Nói thật nín tiểu cũng không khó chịu đến thế, ít nhất có thể nhịn tiểu cũng không ai nhìn thấy nên dễ giải quyết hơn.Có nhiều người giỏi ở mỗi lĩnh vực khác nhau ví như thợ sửa xe đạp Cường Tử thấy người đàn ông trung niên kia tay nghề rất giỏi. Ví như làm tiểu thiếp, đoán chừng thời cổ đại Lý Sư Sư chính là sư phụ trong hành nghề làm tiểu thiếp này, ngay cả hoàng đế cũng là khách của nàng. Ví như thợ mộc, Lỗ Ban bây giờ vẫn là truyền thuyết. Đối với đầu tư, Buffett là người tuyệt vời. Còn Chu Bách Tước là một người đàn ông khó chịu cũng được xem là nhân tài kiệt xuất.Cường Tử vốn nghĩ mình là người thông minh, hiện tại so ra chỉ có thể làm đồ đệ của Chu Bách Tước.Chu Bách Tước đi phía trước vừa đi vừa nói:- Thân thể của cậu tốt hơn dự liệu của tôi, xíu nữa tôi bắt đầu dạy cậu Hình Ý Quyền.Trong lòng Cường Tử vô cùng vui vẻ, hắn tưởng phải chạy mười ngày nửa tháng mới được học công phu. Trong tiểu thuyết hay phim ảnh khi diễn viên chính gặp phải những sư phụ biến thái lúc đầu chỉ cho đứng tấn, bắt chổng ngược, trói, quất roi da,... Ha ha trong những bộ phim hắn xem đều như thế.Vào sân trong biệt thự Chu Bách Tước đã đứng vững trong hoa viên, khởi động sơ qua tay chân, ông ta nhìn Cường Tử nói:- Trước tiên luyện chiêu này.Cường Tử hỏi:- Không luyện đứng tấn sao?Chu Bách Tước thản nhiên nói:- Tùy cậu.Cường Tử không nói gì.Cường Tử luyện khoảng hai giờ động tác rất đơn giản, đứng vững hai tay đưa ra sau đó trái phải tách ra hướng lên trên sau đó lại thu hồi, lại trái phải tách ra xuống dưới. Luyện chừng mười phút Cường Tử thấy buồn tẻ vô vị nhưng hắn vẫn kiên trì luyện tập. Dù sao tập luyện thế này so với trát mã thoải mái hơn nhiều, cảm giác như đang chỉ huy dàn nhạc vậy.Sau khi ăn điểm tâm Cường Tử thu dọn xong, Tiêu Lôi dặn dò hắn vài ba câu:- Đừng gây chuyện, cũng đừng tiếp xúc nhiều người, xảy ra chuyện gì đừng sợ, có gì đã có Lôi Tử thúc giải quyết cho.- Chăm chỉ học tập, đối với lão sư phải tôn trọng.Cường Tử nhẹ nhàng gật đầu đi ra cửa quay lại sau móc ra hộp thuốc lấy một điếu ném hộp thuốc lên bàn, nhìn Tiêu Lôi cười với Chu Bách Tước trong xe. Tiêu Lôi ngồi trên salon lấy một điếu thuốc đốt lên hít một hơi cúi đầu nhìn hộp thuốc lá, không khỏi tự nhủ:- Hồng hà, sao lại hút có hương vị Marlboro.Phía đông trung tâm có diện tích chiếm gần một ngàn mẫu.Chu Bách Tước đưa xe đứng ở cửa ra và nhìn Cường Tử nói:- Cậu vào đi, tôi ở ngoài chờ cậu tan học.Cường Tử ngây ra một lúc nói:- Chu thúc hãy về đi, cứ đến trước khi tan học buổi chiều là được.Chu Bách Tước không nói một lời chỉ phất phất tay, Cường Tử biết người này kém lời cũng không quản anh ta nữa hắn liền hướng cửa trường học mà đi.Mới đi đến cửa trường học thoáng nghe có người la lớn:- Mau tránh ra! Mau tránh ra!Cường Tử không kịp phản ứng, đầu óc hắn có chút loạn lại đang lo lắng khi vào trường học không biết nên đi tìm ai, có phải đi tìm lão tiên sinh không? Lôi thúc đã từng nói đó là Trương lão sư. Chợt hắn cảm giác trên mông bị một lực lớn đụng vào, eo hắn khẽ cong hai tay giơ lên té quỳ rộp xuống đất tựa như giáo đồ bái Thánh Sơn vậy, phía sau lại có âm thanh vang lên, dường như đồ vật gì đó bị rơi đổ.Cường Tử nghiêng người đứng lên, lửa giận bừng bừng, hắn xoay người thật mạnh không cần nhìn liền mắng:- Con mẹ nó, không có mắt à, đâm chết...... màu hồng nhạt à.Thiếu nữ cột tóc đuôi ngựa ngồi rạp dưới đất, một tay xoa đầu gối, hai má trắng nõn hồng hồng, đôi mắt to lưng tròng nước mắt dường như sắp khóc. Đúng lúc lời lẽ thô tục của Cường Tử tuôn ra như chất xúc tác khiến cô gái khóc nức nở.Đôi chân thật là đẹp! Cường Tử cảm thán nghĩ, thật hấp dẫn, có phải là hồ ly tinh không.Mái tóc dài chảy xuống theo thứ tự giống như mực nước đen, cô bé mặc bộ đồng phục hồng nhạt, trước ngực có tạo hình nhân vật hoạt hình đáng yêu. Cường Tử suy nghĩ một chút, con thỏ này thật là lớn, dù vậy tạo hình con thỏ này cũng bình thường, chỉ có điều phía dưới con thỏ có bộ ngực tròn trịa thật mê người. Cô nàng mặt váy lam ôm sát, vì còn ngồi nên hai chân thon dài hiện rõ thật rõ, đương nhiên còn có thể thấy được quần trong màu hồng nhạt, thực ra lúc đầu Cường Tử cũng đã thấy.Cường Tử đành gằng giọng nuốt nửa câu thô tục sau lại, trong nháy mắt liền ra quyết định sáng suốt, hắn bắt chước vẻ mặt bạn học Lâm Cường chân thành xin lỗi trước mặt bạn nữ nên hắn liền ngồi xổm xuống ánh mắt tràn đầy hối hận.- Bạn học, mình thật sự xin lỗi, mình không thấy bạn nên mới đụng vào, thật sự xin lỗi.Cường Tử chân thành nói, khuôn mặt thanh tú mang chút hiền hòa cho nên người ngoài nhìn vào thấy được hắn biết sai thành tâm hối cải, lúc trước hắn dùng bộ dạng này lừa gạt thầy chủ nhiệm. Lại nói Cường Tử nếu có thể nhìn thấy nàng nàng mới kỳ quái vì mông hắn không có chức năng của một cái gương.Cường Tử nhỏ nhẹ nói, cô bé ngồi trên mặt đất ngẩn đầu đôi mắt đẹp nhìn hắn nói:- Tôi không sao.....Thật xin lỗi.Thỉnh thoảng Cường Tử lại liếc vào vị trí giữa hai đùi xinh đẹp, cố nén nuốt ngược nước miếng vào trong.- Không sao không sao, là tôi không đúng, làm sao trách bạn đụng vào tôi chứ?Sau đó còn giả làm vẻ mặt đạo mạo của Chu Bách Tước ẩn chứa vẻ mặt háo sắc nói:- Đúng là duyên phận.Nói thật, cô nàng này còn chưa trưởng thành, trên cổ còn chút tròn tròn của một cô bé, cằm tròn, mũi vểnh lên. Cường Tử tin tưởng nếu mũi vểnh thì mông nhất định cũng vểnh cho nên hắn "chân thành" muốn quan sát mông cô bé nhưng đáng tiếc cô bé đang ngồi.Cô nàng này trán rộng lông mi dài cong vút, không thô không mảnh nhìn xem rất thuận mắt, nếu không nhìn đến ánh mắt thì cô nàng thuộc loại có sắc đẹp loại trung, nhưng khi phối hợp lại với nhau thì rất sắc sảo. Đây là đôi mắt biết nói, chỉ cần có rơi ít lệ có thể khiến cho người đối diện đau lòng.Rốt cuộc Cường Tử cũng biết cái gì gọi là rung động lòng người, vì hắn thấy tim mình đập thình thịch. Trước kia ở chợ bán thức ăn có nhìn lén con gái lão Vương tắm cũng khiến khí định thần nhàn, lúc này gặp cô gái bé bổng này lại khiến tâm ý hoảng loạn rồi.Cô gái lau nước mắt nhỏ nhẹ nói:- Bạn có thể đỡ lên giúp tôi không?Cường Tử chợt tỉnh ngộ trong lòng tự nói đương nhiên có thể giúp rồi, hắn do dự một chút có lẽ đặt tay lên eo mảnh khảnh của cô bé, một tay vịn vào đôi vai run run của nàng, hắn cố làm ra vẻ mình là một người đàn ông lịch lãm.Cường Tử nhanh chóng hồi phục lại tinh thần vừa muốn vươn tay đỡ cô gái kia, bất thình lình nghe tiếng từ xa vọng đến:- Là ai dám khi dễ Bùi Nhược của ta, muốn chết có phải không.Cường Tử bị tiếng nói đó nhảy ngược lên, động tác vươn tay ra chợt ngừng lại.- Thật là khí thế.Trong đầu Cường Tử cảm thán vô cùng, từ âm thanh nghe cũng đoán ra được sức chiến đấu của người này đã ngoài tám ngàn, có thể nói thuộc loại thân thể cường hãn chứ không phải loại hình ngớ ngẩn. Trong phim nam diễn viên chính luôn là anh hùng cứu mỹ nhân vào giờ phút quyết định. Về mặt lý thuyết nhân vật chính phải đẹp trai khỏe mạnh, nhân vật như thế thường thông minh, chân tay linh động hoạt bát, vẻ ngoài phải đẹp trai. Trong những tiểu thuyết bình thường hay những bộ phim hạng ba đều miêu tả như vậy.Điều không thể phủ nhận chính là nhân vật xuất hiện thường có sức lực hơn người, còn trong tình huống không thể đánh bại được thì nhân vật đó chọn tình huống nhẫn nhịn. Cường Tử cũng tự mình hiểu được sức chiến đấu của hắn chưa đến năm nghìn.Chỉ thấy Lâm Cường cúi người đưa tay dịu dàng ôm nơi eo mềm mại của cô gái, một tay nhẹ nhàng vịn đầu vai từ từ giúp cô nàng đứng lên, gã nhìn cô nàng dịu dàng nói:- Đừng sợ, có tôi.Chương trướcChương sau

Chương 11: Nói Năng Khí Phách

Chương 11: Nói Năng Khí Phách- Là cậu?Cường Tử dùng tay sờ nắn vài cái trên… vòng eo mềm mại không xương của Bùi Nhược, sờ thì hắn không dám làm thiệt nhưng hắn thật muốn thế. Tuy nhiên Cương Tử không phải là một kẻ ti tiện, lời này coi như các bạn vẫn chưa nhìn thấy nhé. Hắn là một người ham món lợi nhỏ, nhưng cũng biết đạo lý thả dây câu dài bắt con cá lớn, vẫn còn phải giả trang quý ngài lịch lãm, bản sắc tạm thời vẫn không thể để lộ ra ngoài.Cường Tử nhìn về phía có âm thanh, thì ra là Lý Vạn Thanh. Tự nhủ cái này khó làm đây, cô gái như hoa, như ngọc này lẽ nào là bạn gái của Lý Vạn Thanh? Người ta đều nói vợ bạn không thể khi dễ, không biết nếu như thực sự có sét đánh, nếu như không đánh… Cứ xem tình hình thế nào.Cường Tử cười tỏ ra thật lòng, không phải là giả. Mối quan hệ của hắn và Lý Vạn Thanh cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, mặc dù duyên cớ là như vậy nhưng vẫn có cảm tình phát ra từ tận đáy lòng, nói cách khác là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Từ trước đến nay Cường Tử rất tôn kính những người biết đánh nhau, đặc biệt là những người mình đánh không lại. Đầu tiên là y buông lỏng tay đặt lên bờ eo của Bùi Nhược. Vốn dĩ định diễn một vở anh hùng cứu mỹ nhân nhưng lại bị hớ. Nhưng, có vẻ đáng lý ra anh hùng cứu mỹ nhân là Lý Vạn Thành.Cường Tử cười chào hỏi nói:- Là huynh, đại ca!Lý Vạn Thanh vuốt mái đầu cười nói:- Cường Tử, cậu đến trường à!Lúc này tên béo Chu Hạo Nhiên từ trong đám người đi ra vỗ bả vai Cường Tử nói:- Huynh đệ, gặp lại nhau nhanh như vậy, huynh đệ ta thực sự có duyên đấy. Có câu thơ thế nào nhỉ? Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, môi con lừa cũng có thể đối với mồm con ngựa.Cường Tử tự nhủ trong lòng, người có học vấn chính là có phong cách này sao, xuất khẩu thành thơ. Ở Nhất Trung thực đúng là ngọa hổ tàng long…Không biết bộ dạng ra sao. Hắn cũng vỗ vai Chu Hạo Nhiên nói:- Háo Tử, tôi biết chắc chắn có thể gặp các cậu ở Nhất Trung, không cần hỏi tôi cũng biết Hạo Tử cậu ở Nhất Trung cũng chắc chắn là hảo hán uy phong lẫm liệt. Sau này phải dựa vào cậu bảo vệ tôi rồi.Lý Vạn Thanh đi tới, đầu tiên là cười ra vẻ hiền lành với Bùi Nhược.- Bùi Nhược, bạn không sao chứ, đây là huynh đệ tốt của mình tên là Lâm Cường. Sau này chúng tôi vào lớp ai còn dám bắt nạt bạn nữa?Lý Vạn Thanh nói.Bùi Nhược lườm gã một cái dựng xe đạp dậy rồi hung hăng nói:- Anh em của bạn chẳng phải là thứ gì tốt đẹp.Cường Tử sững sờ, quay đầu lại nhìn Bùi Nhược. Cô gái kia cũng biết là mình đã nói sai nhưng lúc này lại giấu đi vẻ yếu đuối, hừ một tiếng rồi dựa xe vào cổng trường, nhìn đôi chân trắng trẻo khập khiễng kia.Cường Tử không nhịn được gọi từ phía sau:- Tôi là thứ tốt, thật đấy!Chu Hạo cười khì khì nói:- Đừng để ý đến cô ta, cả ngày chỉ làm bộ như công chúa Bạch Tuyết, Vạn Thanh coi cô ta như bảo bối vậy.Cường Từ đồng ý nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thêm vào một câu:- Đúng là bảo bối.Lý Vạn Thanh không những không tức giận mà còn lôi tay Cường Tử nói:- Đúng là anh hùng cùng chung mục đích.Cường Tử liếc nhìn Chu Hạo Nhiên sau đó tỏ vẻ rất thỏa mãn.Ba người nói chuyện rồi đi vào cổng trường, Cường Tử hỏi thăm Lý Vạn Thanh văn phòng của thầy Trương ở chỗ nào. Vốn vĩ hắn cho rằng chắc chắn những học sinh như Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên sẽ không có thiện cảm gì với thầy Trương. Nhưng không ngờ hai người đều rất yêu mến thầy Trương. Nói thầy Trương là người tốt, là giáo viên tốt. Hai người đều là học sinh trung học, nhưng không học cùng lớp. Lý Vạn Thanh học lớp 9, Chu Hạo Nhiên học lớp 7. Dẫn Cường Tử đến văn phòng của thầy Trương, hai người vẫy tay tạm biệt rồi đi lên lớp học của mình.Cường Tử đứng ở cửa ra vào, tự nhiên lại thấy hơi buồn, hơn nữa có hơi sợ hãi. Dù sao cũng đã hơn ba năm chưa vào cổng trường, chưa vào văn phòng giáo viên. Trước kia vào văn phòng giáo viên để lại một nỗi ám ánh rất sâu trong lòng Cường Tử. Tin chắc rằng những đứa trẻ nghịch ngợm không chăm học… Bao gồm cả mình cũng biết văn phòng giáo viên là chỗ ra vào không tốt.Cường Tử lấy hết dũng khí gõ cửa, một người nói với giọng khàn khàn hiền lành:- Mời vào!Cường Tử nhẹ nhàng đẩy cửa ra, thò đầu vào văn phòng nghĩ nghĩ không phải mình nhận nhầm chứ, rồi lại vội vàng rụt đầu lại.Lưng thầy Trương có còng hơn, tóc bạc phơi nhìn mà giật mình. Quạt điện quay o o, nhưng trán ông giáo già vẫn đầy mồ hôi. Ông đang ngồi trước bàn làm việc hình như là đang chấm bài, cũng không ngẩng đầu mà hỏi:- Có chuyện gì?Trong lòng Cường Tử cảm động, nói với giọng run run:- Thầy Trương, là em!Thầy Trương ngẩng đầu lên, đầu tiên là nắm chặt kính quan sát Cường Tử một lúc lâu sau đó mới nhận ra Cường Từ. Ông chống eo cười ha hả nói:- Lâm Cường phải không, thầy nhớ ra em rồi, hôm qua Tiêu tổng có gọi điện cho thầy, vết thương đã khỏi chưa?Cường Tử nhớ đến lúc ở bệnh viện ông giáo già vỗ lưng mình mà hận đến ngứa răng…. Thực sự xin lỗi, tôi lộn rồi. Chắc là Cường Tử nhớ đến thầy giáo già ân cần quan tâm đến mình trong bệnh viện mà trong lòng cảm thấy ấm áp, hắn không khỏi cảm động nói:- Cảm ơn thầy vẫn còn lo cho em, em khỏi rồi ạ!Thầy Trương đi đến vỗ vỗ vai hắn nói:- Bình phục là tốt rồi. Thanh niên sức khỏe quan trọng hơn bất cứ điều gì, chỉ cần có sức khỏe mới học tốt được. Chuẩn bị lên lớp chưa?Cường Tử nhẹ nhàng gật đầu nói:- Thầy cũng phải chú ý giữ gìn sức khỏe. Em chuẩn bị xong rồi, hôm nay em vào lớp được chưa ạ?Thầy Trương cười ha ha nói:- Thầy đã nói không nhìn nhầm em mà, với tinh thần siêng năng học tập của em, thầy tin em sẽ là niềm tự hào của Nhất Trung. Cảm ơn em đã quan tâm thầy, nhìn thầy già như vậy thôi chứ vẫn còn khỏe lắm. Tuy so với đám thanh niên các em thầy còn phải khiến các em ghét thêm mấy năm nữa đấy!Cường Tử gãi gãi đầu nói:- Đâu có ạ? Em biết các học sinh đều rất tôn trọng thầy.Thầy Trương khoát khoát tay nói:- Cái gì mà tôn trọng với không tôn trọng, thầy cũng chỉ là cậy vào mình già mà lên mặt thôi. Đi, thầy dẫn em đến phòng học.Cường Tử ra khỏi vào văn phòng, thầy giáo cố ý đi sánh vai với hắn, sau đó nói:- Lâm Cường à, sự nhiệt tình và nghị lực học tập của em rất hiếm có, hi vọng em cố gắng cần cù. Sau này điều kiện học tập có tốt nhưng không thể buông lỏng đó nha. Chất lượng trường Nhất Trung chúng ta là tốt nhất toàn thành phố. Học sinh cũng là giỏi nhất, chỉ cần lơ là sẽ bị người khách vượt qua. Em không muốn đứng thứ nhất từ dưới lên đấy chứ!Trong lòng Cường Tử tự nhủ, có hai tên đáng gườm như Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên, mình có cố gắng hơn nữa thì cũng chỉ leo đến mức đứng thứ ba từ dưới lên mà thôi. Nhưng có đánh chết hắn cũng không dám nói như vậy, thực ra Cường Tử vẫn rất tôn trọng giáo viên (thầy chủ nhiệm trường trung học cũ dùng nước mắt rửa mặt). Hắn kính trọng nói với thầy chủ nhiệm:- Thầy Trương, thầy yên tâm đi, em sẽ nhanh chóng lên lịch trình cho mình.Thầy Trương tỏ vẻ hài lòng nhìn hắn một cái nói:- Vẫn là trẻ con nông thôn ngoan hơn, bây giờ trẻ con thành phố mà còn ngoan được như em thực sự quá ít.- Thầy sẽ xếp em vào lớp hai-một của khối trung học, là lớp học sinh khá giỏi của khối trung học. Toàn lớp có bốn mươi lăm học sinh. À! Tính cả em nữa là bốn mươi sáu người. Đều là những học sinh ưu tú nhất trong số những học sinh trung học, em cần phải cố gắng học tập thật nhiều, tranh thủ vượt qua đám học sinh thành phố không biết trời cao đất dày kia, cho nông thôn chúng ta nở mày nở mặt. Đúng rồi, thầy cũng từ nông thôn mà ra đấy.- Còn có chuyện cần em phải chú ý, hôm nay có mấy giáo viên và học sinh của trường trung học nông nghiệp Nhật Bản có đến trao đổi về học tập. Em chỉ cần nghe, không cần tham gia thảo luận. Là là cơ hội tốt, phải nắm lấy.Cường Từ khẽ gật đầu nói:- Thầy Trương, thầy yên tâm đi, em biết phải tôn trọng bạn bè quốc tế mà.Thầy Trương dẫn Cường Tử đến trước cửa phòng học ghi khối trung học lớp hai-một. Sau khi gõ cửa có tiếng của một giáo viên nhẹ nhàng đi ra. Giáo viên của đang ở trong lớp là cô giáo Chu chủ nhiệm của lớp hai-một khối trung học, còn là một phụ nữ xinh đẹp tài trí khoảng hơn 30 tuổi. Cường Tử thực sự không ngờ giáo viên chủ nhiệm lớp chọn của trung học lại là một người xinh đẹp như vậy. Cô cao khoảng một mét bảy, mái tóc quăn xinh đẹp, khuôn mặt trắng nõn, sáng sủa. Cường tử liếc nhìn vòng eo của cô chắc chắn không vượt quá một tấc chín, điều đặc biệt chính là… Cái mông rất tròn.Cô Chu mặc một bộ váy đồng phục màu đen, sạch sẽ sang trọng. Cô rất tôn trọng thầy Trương, vừa ra khỏi cửa đã tươi cười nói với thầy Trương:- Thầy Trương, thầy tìm em có việc gì ạ?Giọng của cô rất êm tai, lại hơi khàn khàn nghe rất cảm động.Thầy Trương giới thiệu Cường Tử với cô rồi nói:- Đây là một đứa trẻ khốn khó, sự nhiệt tình và nghị lực học tập của nó khiến người ta ngưỡng mộ. Hi vọng, cô dạy dỗ nó thật tốt, tôi tin rằng nó sẽ không khiến cô thất vọng đâu.Cô Chu cười kéo tay Cường Tử lại nói:- Thầy Trương cứ yên tâm, em sẽ không để thầy thất vọng đâu ạ!Cường Tử bị cô kéo tay, mặt hắn đỏ lên, cô Chu nhìn vẻ mặt của hắn liền cười ha ha:- Tiểu tử kia, còn biết xấu hổ cơ đấy?Cường Tử cười khì khì không nói gì, cố nén cảm giác dâng trào được tiếp xúc với mu bàn tay của cô Chu. Đây là sự khác nhau giữa thư ký và giáo viên nhân dân, không có liên quan tới bằng cấp. (Tình tiết cụ thể xin mời quay lại xem cuộc gặp với Trần Nhược trong chương trước)Thầy Trương đi rồi, cô Chu kéo tay Cường Tử, tay cô âm ấm rất mềm.- Lâm Cường phải không, cô tên là Chu Lâm Nhã. Sau này sẽ là giáo viên chủ nhiệm của em. Có gì khó khăn cứ nói cho cô biết, dù là học tập hay cuộc sống, cô đều sẽ giúp em.Cường Tử tự nhủ đây là tố chất của nữ giáo viên chủ nhiệm khối trung học sao,thật tốt. Nhất là vấn đề về cuộc sống.Cường Tử ra vẻ ngoan ngoãn, rụt rè gật đầu, mặt đỏ như quả dưa hấu, cô Chu tươi cười nói:- Còn đỏ mặt nữa, thật đáng yêu. Đi, cô dẫn em vào.Vào phòng học cô Chu giới thiệu Cường Tử một chút có đoạn nói thế này:- Bạn Lâm Cường, sau một khoảng thời gian bỏ học vừa làm ở một quán ăn vừa tự học. Trong ba năm không những nắm chắc những kiến thức của cấp hai mà còn tự học toàn bộ chương trình học của trung học, mà có lẽ hoàn cảnh của bạn ấy còn khó khăn hơn tất cả mọi người. Cuộc sống của bạn ấy vất vả hơn mọi người, nhưng bạn ấy có tinh thần lạc quan hơn tất cả mọi người! Bạn ấy biết phương hướng của mình, còn sải bước đi tới không hề lùi bước, không hề oán giận! Tiền tiêu vặt một tháng của các em là bao nhiêu? Sáu trăm? Tám trăm? Một ngàn? Tiền lương một tháng của Lâm Cường chỉ có năm trăm đồng, hơn nữa tất cả đều dùng mua sách! Từ hôm nay trở đi,bạn ấy chính là tấm gương của lớp ta, hi vọng mọi người hãy nhiệt tình giúp đỡ Lâm Cường nhanh chóng hòa nhập đại gia đình của chúng ta, để tình cảm bạn bè của các em thêm ấm áp!Cường Tử bị cảm động, các bạn học sinh bị cảm động. Cường Tử không khóc, thực ra hắn muốn phì cười. Thực sự không biết lão sư phụ lôi thôi kia đã nói gì, cần phải biết rằng tất cả sách liên quan tới việc học đều là do sư phụ hắn mua. Tiền của Cường Tử đều dùng để mua sách báo không liên quan tới việc học tập, ví dụ như các tác phẩm lịch sử nổi tiếng: Kim Bình Mai, Nhục Bồ Đoàn… Ví dụ như những sáng tác hiện đại: Độc giả, Cuộc sống – Phụ nữ. Còn có loại sách mỹ thuật riêng biệt như Ô Long Viện, nghệ thuật cơ thể con người…Cô Chu dẫn Cường Tử ngồi ở bàn đầu tiên trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt của cả lớp, cậu bạn phải đổi chỗ cho hắn không nửa câu oán hận, thậm chí còn nhiệt tình như nữa. Điều khiến Cường Tử bất ngờ chính là Bùi Nhược cũng ở lớp này, cô bé là người duy nhất vỗ tay không nhiệt liệt. Có lẽ bạn của Lý Vạn Thanh, có khoảng cách rất lớn với những đứa trẻ tự vươn lên. Ngay lúc này, cô ta khó mà có thể gộp hai loại người này lại làm một.Sau đó, cô giáo Chu nói với Cường Tử chuyện liên quan đến việc nghe giảng của các đại biển trường trung học Tạp Đạo Điền, nói rõ các mục hắn phải chú ý. Cường Tử đều cẩn thận nhớ kỹ, bài giảnh phải nghe là lịch sử cận đại, là một chương trình học rất xúc động nhưng không thể lảng tráng. Không biết bài giảng lịch sử này có phải nhà trường cố ý chuẩn bị sắp xếp như vậy hay là người Nhật Bản đặc biệt lựa chọn mà đến hay không.Đến tiết thứ ba của buối học sáng, cả lớp đều không ra ngoài chơi, mà ngồi im lặng trên ghế chờ hàng xóm đến giảng bài. Cùng đi theo Phó hiệu trưởng và thầy giáo Trương, cô giáo Chu là một đoàn bảy người Nhật Bản mặc đồ rất chỉnh tề cùng đi vào phòng học. Nhìn có vẻ như ba người là giáo viên, bốn người là học sinh. Giáo viên toàn là nam, học sinh có ba nữ, một nam. Cường Tử không hứng thú đến những người nam, chủ yếu là bộ váy của cô nữ sinh giống như diễn viên trong phim kia thật khiến cho người ta mơ màng, đôi chân trắng như tuyết!Giáo viên dạy môn lịch sử vừa mới bắt đầu mở cuốn sách ra, một thầy giáo Nhật Bản đã giơ tay nói:- Thực xin lỗi, có thể giảng về lịch sử chiến tranh Thế Giới thứ hai ở chiến trường Châu Á không?Quả nhiên không đơn giản a, đất nước lùn mã tử không an phận,, Cường Tử cám thán nói. Ngay cả thầy giáo Trương cũng nhíu mày, vẻ mặt của cô giáo Chu tỏ ra nghiêm túc. Phó hiệu trưởng không thể hiện gì chỉ nhẹ nhàng gật đầu, giáo viên lịch sử nói:- Không vấn đề, đây là nhìn thẳng vào một giai đoạn lịch sử của nhân dân Châu Á, không thể trốn tránh được!Trong lòng Cường Tử thấy có thiện cảm với giáo viên này, câu nói này hay lắm.Lúc giáo viên giảng đến chiến tranh xâm lược Trung Hoa, một giáo viên Nhật Bản giơ tay nói:- Thực sự xin lỗi đã làm phiền, xin hỏi tôi có thể lên bục giảng thể hiện quan điểm của mình không?Giáo viên lịch sử giơ tay mời, nói thâm ý:- Hoan nghênh ngài diễn thuyết, giai đoạn lịch sử này tất cả mọi người đều cần phải nhớ kỹ.Giáo viên Nhật Bản lên bục giảng khoảng năm mươi tuổi, thấp lùn, tóc thưa, đội mũ cụp đeo một cặp kính dày cộp. Trán rộng, mũi và miệng to, … Cường Tử nhìn thấy vậy lại liên tưởng đến cái mông, sau khi quan sát phủ nhận trực giác thứ nhất, sau đó lại liếc nhìn xuống dưới hắn không tự chủ được nhẹ nhàng gật đầu.Ông này rất giỏi tiếng Hán, nói rất lưu loát. Chính vì như vậy mà quan điểm ông ta nói ra càng khiến mọi người phẫn nộ! Tất cả quan điểm mà ông ta nói chính là lý luận đổ lỗi cho cái gọi là huynh đệ. Sau khi chiến tranh Thế giới thứ hai kết thúc ở Đông Kinh (Tokyo), trên tòa án thẩm phán Quốc Tế, một tên tội phạm chiến tranh Nhật Bản nào đó đã nói một cách vô liêm sỉ như thế này, ông ta nói Trung Quốc và Nhật Bản như huyh đệ. Nhật Bản là anh, Trung Quốc là em. Em không nghe lời, làm xằng làm bậy. Vậy Nhật Bản làm anh phải dạy em đi theo con đường đúng đắn. Hơn nữa nói giết chóc, gian dâm, cướp bóc thành phương pháp dạy em hơi quá khích. Nói tóm lại Nhật Bản là ân nhân của Trung Quốc, chứ không phải là xâm lược. Cái gọi là cuộc thảm sát ở Nam Kinh chẳng qua là lời nói dối hoang đường của đứa em trai để đổi lấy sự đồng tình mà thôi, nhưng cho dù em hại anh như vậy thì anh vẫn cứ yêu thương em, không so đo, tính toán với em.Lúc ông giáo sư Nhật Bản này một lần nữa lý luận về huynh đệ, cả phòng học yên tĩnh trở lại. Sắc mặt của học sinh và giáo viên đều trắng bệch, đến cả thầy Trương bình thường nói như nước chảy thì giờ lúc tức giận nói không lên lời. Có học sinh đã giằng lấy cơn tức giận, cục diện hiện giờ gần như mất đi sự khống chế. Không cần phải nghi ngờ gì nữa, mười lăn phút sau đã có vô số ghế đánh về phía giáo sư Nhật Bản kia.Một học sinh nam nhịn không được nữa đứng lên chất vấn thì nhận ra một học sinh nam cao gầy ngồi ở bàn đầu giơ tay lên, chậm rãi, ổn định.Giáo sư Nhật Bản kia rất thỏa mãn vởi biểu hiện tức giận của những học sinh Trung Quốc này, mục đích của ông ta chính là như vậy. Lúc có người giơ tay lên, ông ta tự tin ngẩng đầu lên nói:- Vị học sinh này có cách nhìn khác sao?Cường Tử rất lễ phép nói cảm ơn, sau đó đứng lên nói:- Tôi chỉ có một câu muốn thỉnh giáo ngài?- Thỉnh giáo?Cường Tử nhẹ nhàng hạ giọng, cố gắng ổn định tâm trạng hỏi:- Xin hỏi, bản thân ngài có anh em không?Sắc mặt của vị giáo viên Nhật Bản kia khó coi, nhưng ông ta vẫn trả lời:- Có một em trai!Cường Từ nhẹ nhàng gật đầu:- Như vậy, em trai của ngài chắc chắn cũng đồng quan điểm với ngài, làm huynh trưởng muốn vạch ra cho em trai đi con đường đúng, hơn nữa phải khuyên can dạy bảo, là đúng như thế phải không? Thực ra, Trung Quốc có câu ngạn ngữ là “Huynh trưởng như cha”, chắc ngài cũng biết.Vị giáo viên Nhật Bản gật đầu nói:- Nó quả thực cũng có cách nghĩ giống tôi, cậu cũng cho rằng huynh trưởng như cha như câu nói này sao?Cường Từ cười khẽ, nét cười của hắn nhìn rất đẹp, nhàn nhạt, an nhiên.- Tôi không có câu hỏi gì nữa rồi, xin ngài thay tôi bày tỏ thành ý của tôi đến em trai ngài,còn cả vợ ông ấy, con cái ông ấy, chi phiếu của ông ấy, bất động sản của ông ấy, nhà cửa của ông ấy, lợn, gà, chó, vịt của ông ấy... đều đáng để kính nể. Nhất là mẹ của ông ấy, ngài hiểu lời tôi chứ! Đúng rồi, tôi quên mẹ ông ấy cũng chính là mẹ ngài, tôi quên, thật có lỗi quá!Cưởng Tử thản nhiên nói tiếp:- Không biết vợ của ngài có thái độ thế nào với quan điểm của ngài? Nhưng tôi nghĩ mẹ và em trai, em gái của ngài đều không có quyền kháng cự. Tôi nghĩ vợ của ngài chắc chắn sẽ là một người phụ nữ tốt luôn cổ vũ và an ủi ngài. Xin hãy thay tôi thể hiện thành ý của mình đến bà ấy.Vị giáo viên Nhật Bản tỏ ra xấu hổ nói sang chuyện khác:- Không thể phủ nhận, sức mạnh của anh lớn hơn sức mạnh của em, cho nên em phải biết mà đồng tình. Nhưng đây không phải sự thật, Trung Quốc phải tự quẳng đi gánh nặng của mình để tỉnh táo trở lại.Quẳng gánh nặng gì? Gánh nặng ông gọi đó có phải chỉ tội trạng rành rành Nhật Bản xân lược Trung Hoa sao? Là chỉ mấy mươi vạn đồng bào hài cốt cũng không còn của tôi ở Nam Kinh sao? Là chỉ vô số kể phụ nữ làm nô bao gồm cả phụ nữ Nhật Bản trong đó chết cũng không nhắm mắt sao? Là chỉ mấy trăm vạn quân dân Trungg Quốc uy vũ không chịu nhục đẫm máu sa trường trong tám năm kháng chiến sao? Là chỉ giả vờ ủng hộ nhà Mãn Châu dã tâm lang sói chia rẽ lãnh thổ Trung Quốc của chúng tôi sao? Là chỉ Nhật Bản từ nhà Minh đã bắt đầu thèm nhỏ dãi đối với lãnh thổ giàu tài nguyên của chúng tôi sao??Nếu gánh nặng mà ông nói là những chuyện này, tôi có thể nói cho ông biết, gánh nặng này mãi mãi sẽ không bị vứt bỏ, cũng hi vọng các ông đừng vứt bỏ!Nói năng khí phách lắm!Chương trướcChương sau

Chương 12: Dáng Vẻ Anh Thật Tốt

Chương 12: Dáng Vẻ Anh Thật TốtHọc sinh Lâm Cường, biểu hiện của em hôm nay khiến bạn bè quốc tế rất khó chịu.Phó hiệu trưởng Trần Bính Đức ngồi trên ghế, trước mặt ông ta có một cốc trà nóng đang bốc hơi, từ hương thơm lan tỏa cũng biết, dường như cũng không phải là loại trà thường, chắc phải hơn ba mươi tệ một kí, ít nhất cũng là lá trà loại cao cấp.Cường Tử ngoan ngoãn đứng một bên, cô Chu đứng bên cạnh nắm lấy vai hắn. Từ trong giọng nói của phó hiệu trưởng Trần, cô Chu có thể thể nghe ra thầy đang không hề tức giận, cô thở phào một hơi. Phó hiệu trưởng Trần Bính Đức là hiệu trưởng đương quyền của trường học, nổi tiếng máu lạnh và kiên trì, được mọi người tặng cho ngoại hiệu Trần Thiết Thủ.Cô Chu nói với phó hiệu trưởng Trần:- Hiệu trưởng Trần, chuyện hôm nay ngài cũng có mặt, đây không thể trách Lâm Cường được, là người Nhật Bản kia khinh người quá đáng.Phó hiệu trưởng Trần khoát khoát tay ra ý bảo cô Chu đừng nói nữa, ông ta nhìn Cường Tử hỏi:- Lúc đó cậu nghĩ thế nào, học trò Lâm Cường?Cường Tử bắt đầu không hiểu, hắn nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn phó hiệu trưởng Trần. Ông ta khẽ cười với hắn nói:- Lúc trên lớp, trong khi giáo viên Nhật Bản giảng bài, em nghĩ thế nào?Mặt Cường Tử đỏ lên, rồi cúi đầu hỏi một câu:- Phải nói thật sao ạ?Phó hiệu trưởng Trần gật đầu.Cường Tử lấy hết dũng khí nói:- Lúc đó em muốn… giết chết tên tạp chủng kia.Phó hiệu trưởng Trần và cô giáo Chu đều sửng sốt, rồi lập tức cười ha ha. Phó hiệu trưởng Trần cười nghiêng ngả, nhấp một ngụm trà mới nhận ra được thất thố của mình, ông ta nhịn cười nói:- Học sinh Lâm Cường, em nên biết trường học là nơi văn minh, không được nhắc đến lời nói mang tính chất tổn hại thân thể người khác. Say này phải sửa.Cường Tử vâng một tiếng, sắc mặt hơi mất tự nhiên. Phó hiệu trưởng Trần nhìn sắc mặt của hắn rồi nói:- Em có biết tạp chủng có nghĩa gì không?Cường Tử lắc đầu, hắn thực sự không biết chữ này có ý nghĩa gì, trước kia thường nghe quen người khác nói, cảm giác khi mắng chửi rất có khí thế. Phó hiệu trưởng Trần cười giải thích nói:- Từ này thực ra là phương ngôn của Bắc Kinh, nói cách khác chính là ‘Tiện nhân, tạp chủng, con riêng, con hoang’.Cô giáo Chu ậm ừ lên tiếng, lúc này phó hiệu trưởng Trần mới biết mình mắng còn cụ thể hơn cả Cường Tử.Ông ta ngượng ngùng cười nói:- Học sinh có câu hỏi cần trả lời, đây là nghĩa vụ của giáo viên, đúng không? Cô giáo Chu.Cô Chu đỏ mặt không nói câu nào.Trong lòng Cường Tử thầm thán phục hết cỡ, tự nói với mình hóa ra phó hiệu trưởng Trần và Chu Bách Tước là cùng một loại.Phó hiệu trưởng Trần nhấp một ngụm trà nói:- Được rồi, quay về chuyện chính, vì biểu hiện của em hôm nay, bạn bè quốc tế cảm thấy vô cùng tức giận. Người dẫn đoàn của bọn họ đề nghị thầy phải đưa ra phương án hướng đến tình hữu nghị. Bọn họ cần một lời giải thích và một phương án xử lý khiến họ hài lòng.Cường Từ nhếch miệng, trong lòng tự nhủ vỗ mông ông đây đi,cùng lắm thì về quán ăn lớn Cật Hát Đổ đi theo sư phụ uống Tiểu thôn ngoại hút Đô Bảo trải qua những ngày tháng của bọn đàn ông.Xử phạt em, chính là đập vỡ cửa kính nhà thầy, cắt bỏ đường dây điện thoại của nhà thầy, vẽ một con rùa đen” lên tường nhà thầy đó.Cô giáo Chu muốn nói nhưng lại thôi, phó hiệu trưởng Trần nhìn cô với ánh mắt an ủi. Cường Tử mạnh mẽ ngẩng đầu lên nhìn phó hiệu trưởng Trần nói:- Em gây phiền phức cho nhà trường, là em quá kích động, em sẽ chịu trách nhiệm.Em quyết định về quê, thầy cứ nói với đám học sinh, bạn bè quốc tế kia em bị đuổi học là được rồi.Phó hiệu trưởng Trần ngây ra một lúc, ông ta nhìn Cường Tử với ánh mắt sâu xa nói:- Sao e lại nghĩ như vậy?Cường Tử nhìn về phía phó hiệu trưởng Trần nói:- Vậy em phải nghĩ thế nào?Phó hiệu trưởng Trần bị khí thế của Cường Tử làm cho thất thần, ông ta cười cợt nói:- Học trò Lâm Cường, em hiểu lầm ý của ta rồi!Phó hiệu trưởng Trần đứng lên vỗ vỗ vai Cường Tử nói thâm sâu:- Học trò Lâm Cường, nói thật là thầy rất khâm phục em.Ông ta mở to mắt nhìn Lâm Cường:- Thực ra… lúc đó thầy nghĩ cũng không khác gì em, chỉ muốn đập thằng tạp chủng kia!Lần này đến lượt Cường Tử không biết phải làm sao, cô giáo Chu lắc đầu.Phó hiệu trưởng Trần nói:- Em cá tính hơn thầy, lúc đó thầy nghĩ đến một câu.Thầy dừng lại một chút rồi nói:- Cô giáo Chu, chuyện hôm nay không cho phép truyền ra ngoài.Cô Chu ngạc nhiên nhẹ gật đầu. Phó hiệu trưởng Trần cười khì khì thì thầm bên tai Cường Tử:- Lúc đó thầy muốn nói với ông ta… tám đời tổ tiên nhà mày.Cường Từ trước tiên là ngưỡng mộ phó hiệu trưởng Trần, sau đó là cười mờ ám. Phó hiệu trưởng Trần không cười nữa vẻ mặt đổi thành nghiêm túc:- Học trò Lâm Cường, xét thấy hành vi của em hôm nay là không có lý trí, nhà trường quyết định xử lý như sau.- Thứ nhất, học sinh Lâm Cường phải làm bản kiểm điểm, nộp cho giáo viên chủ nhiệm. Thứ hai, về nhà nói ngọn ngành câu chuyện cho phụ huynh, bảo phụ huynh đến nhà trường một chuyến.Cường Từ đợi một lúc thấy phó hiệu trưởng Trần lại ngồi lại xuống ghế liền hỏi:- Hết rồi ạ?- Hết rồi!- Chỉ đơn giản vậy thôi ạ?- Em còn muốn thế nào nữa?Cường Tử vội vàng xua tay nói:- Không muốn, một chút cũng không muốn.Phó hiệu trưởng Trần hỏi:- Từng viết bản kiểm điểm chưa?Cường Tử:- Chưa ạ!Phó hiệu trưởng Trần nói:- Học sinh ngoan đúng là học sinh ngoan. Thầy đi học viết kiểm điểm như viết nhật ký vậy. Cô giáo Chu, lúc cô đi học có từng phải viết kiểm điểm không?Cô giáo Chu đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, phó hiệu trưởng Trần hỏi:- Phạm tội gì?Cô giáo Chu có chút hờn dỗi, sắc mặt lúc trắng lúc đỏ,, thanh âm vặn vẹo to cỡ tiếng con muỗi bay nói:- Yêu sớm…Phó hiệu trưởng Trần đang uống trà liền phun phụt ra, vội vã đứng lên lau chùi nói:- Cô giáo Chu, lời này coi như tôi chưa từng nghe, cách thức viết bản kiểm điểm cô còn nhớ chứ?Cô giáo Chu nói:- Em là giáo viên dạy Văn…Phó hiệu trưởng Trần:- Vậy thì tốt rồi, bản kiểm điểm của Lâm Cường, cô giúp viết một chút nhé, ngôn từ phải thành khẩn, thái độ tự phê…Cô giáo Chu….Trước khi ra cửa, phó hiệu trưởng Trần nghiêm túc nói với Cường Từ:- Tiểu Cường, nhân tuổi còn trẻ hãy học thêm chút gì đó, cũng phạm sai lầm nhiều một chút. Đợi sau này tuổi cao rồi, có muốn phạm sai lầm cũng không có cơ hội đâu. Học tập không thể lơ là, cuộc sống cũng không nên quá đơn điệu. Nếu không lúc già rồi nhớ lại cuộc đợi bình ổn thật không có ý nghĩa, bây giờ nhớ lúc thầy đi học… Thật nhiều màu sắc. Ha ha, chỉ cần em không lơ là học tập, về phương diện kỷ luật, thầy có thể tuỳ lúc… Được rồi, quay về lớp học đi.Cường Tử vui mừng cười đắc ý, cười thật thật thật là đắc ý.Quay lại lớp học, Cường Tử vừa mới vào cửa đã nghe thấy một tiếng vang dội, làm hắn giật mình. Chỉ thấy cả lớp đứng lên nhìn hắn. Sau đó lớp trưởng dẫn đầu nhiệt liệt vỗ tay, tiếng vỗ tay đinh tai nhức óc giống như tâm trạng của mọi người đang rất kích động.Người không thể không nói đến chính là lớp trưởng Bùi Dạ!Cường Từ vào lớp học, không biết những gương mặt lạ lẫm đang tươi cười đã trở nên quen thuộc từ lúc nào, đúng là có chút xúc động. Hắn không phải là người đa sầu, đa cảm. Lúc cha hắn chết hắn vẫn không khóc, người cha nhẫn tâm đó trải qua nửa đời đều ăn ngồi trên bàn mạt chược, nửa đời còn lại là trên bàn rượu. Hắn lại là người yếu đuối, dễ xúc động. Lúc Tiêu Lôi dẫn hắn đi nhìn bóng lưng của sư phụ hắn đã khóc đến mức núi sup đất lở.Bây giờ trong hốc mắt của Cường Tử có giọt nước đang chuyển động.Lúc này, Bùi Dạ bỗng hô lên một tiếng:- Lâm Cường, thật giỏi!Cả lớp hơn bốn mươi học sinh cả nam, cả nữ cùng hô to:- Lâm Cường, thật giỏi! Lâm Cường, thật giỏi! Lâm Cường thật giỏi!Cường Tử không biết phải nói gì, hắn đứng ở cửa gãi gãi đầu, cười cộc lốc. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bùi Hạ đỏ bừng lên nhìn rất đáng yêu. Cô bé kích động nói:- Lâm Cường, nói với chúng tôi vài câu ffi!Cô guaso Chu đứng ở phía sau hắn, vỗ vai Cường Tử động viên hắn:- Đi đi, lên bục giảng nói với các bạn mấy câu.(Các bạn biết tại làm sao tôi thích viết vỗ vai Cường Tử không? Tôi tính trước rồi Tiêu Lôi, thầy giáo Trương, Chu Hạo Nhiên, cô giáo Chu, phó hiệu trưởng Trần, tôi hết cách nói rồi, tôi tại sao có thói quen này a.)Cường Tử rợn hết cả da đầu đứng trên bục giảng, đầu tiên là hắng giọng một cái, sau đó cúi chào mọi người. Trong phòng học chợt yên tĩnh trở lại, không ai ngồi xuống, ánh mắt của họ hừng hực chờ Cường Tử nói câu đầu tiên là gì.Cường Tử ậm ừ, chưa nói mà mặt đã đỏ, cảm giác này khiến hắn không được tự nhiên cho lắm. Nói thật là kể cả lúc bị bắt đang lén nhìn con gái rượu béo ị của lão Vương đang tắm hắn cũng không đỏ mặt. Lúc đó hắn từng thề thốt nói mình chỉ đi ngang qua. Lão Vương nói đi ngang qua vậy mà chuyển gạch làm gì? Cường Tử muốn nói cửa sổ nhà ông cao quá, nhưng không dám.Cuối cùng dưới ánh mắt nóng bỏng của mọi người, Cường Tử nghẹn ngào nói ra câu đầu tiên.- Không cho phépđề cao ý kiến cá nhân, lịch sử từng nói cho chúng ta biết, điều đó rất nguy hiểm.Các học sinh cười ha hả, không khí chợt dịu xuống.Câu nói đầu tiên, sau đó câu tiếp theo của Cường Tử đã thuận lợi hơn. Thực ra hắn không phải là loại côn đồ không có học không có nghề nghiệp, chỉ có thể nói làm lưu manh hiếp đáp người khác là sở thích riêng, đúng, sở thích riêng.- Các bạn muốn nghe mình nói gì? Giống như người nổi tiếng lúc đứng ở trên bục cao phía sưới có khá nhiều người hâm mộ, khá nhiều phóng viên đặt câu hỏi, bằng không các bạn giả vờ hạ mình nói đùa với nhau chút nha?Các học sinh đều cười.Bùi Dạ lấy hết dũng khí, hỏi câu đầu tiên:- Lâm Cường, lúc đó sao cậu lại nghĩ được những lời đó, phản ứng đầu tiên là đối phó với ông ta thế nào sao?Ông ta mà cô nói đương nhiên là tên lùn kia.Cường Tử xấu hổ gãi đầu nói:- Không phải, phản ứng đầu tiên là cởi giày ném ông ta, không nỡ.Các học sinh cười to, cô Chu cũng cười.Bùi Dạ lại hỏi:- Lúc đó cậu tức giận không?Cường Tủ nói:- Đương nhiên, tớ muốn cầm viên gạch đập ông ta. Đập cái mặt ông ta thành từng mảnh.Hắn vừa nói xong liền cảm thấy mình đã nói sai. Những đứa trẻ trong thành phố này, nhất là những học sinh giỏi rất coi thường bạn bè đồng trang lứa nói tục.Quả nhiên, trong lớp thoáng yên tĩnh trở lại, khoảng mười giây đồng hồ rơi vào không khí buồn tẻ, chỉ nghe thấy có một học sinh nam hô to một tiếng:- Lâm Cường, thật trẻ trâu!Sự náo nhiệt này khiến nữ sinh cũng phải hưởng ứng.- Lâm Cường, thật trẻ trâu!- Lâm Cường, cậu là thần tượng của tớ.Bùi Dạ há to miệng, thì thầm một câu:- Trẻ trâu!Cô nàng nhiều hàm ý nha!Một học sinh nam đứng lên ghế hô to:- Lâm Cường,sao cậu nghĩ đến những câu nói kia, nhất là về mẹ ông ta, vợ ông ta, con cái ông ta, chi phiếu nhà ông ta… thật là quá kinh điển!Vốn là Cường Tử định nói người bạn nhỏ này xem người Nhật Bản đấu vật nhiều một chút là được rồi, vẫn thật không dám, không thể để hình tượng chói lọi khó khăn lắm mới dựng lên được này bị mình phá vỡ.Hôm nay cũng không phải ngày mười một tháng chín. Hắn sửa lời một chút rồi nói:- Lấy cái tài của người man di để áp chế người man di, là ai nói? Tôi chỉ nhớ có chút liên quan với Lâm Tắc Từ, tôi quên rồi.Bùi Dạ ở dưới nói:- Là Ngụy Nguyên.Cường tử giơ ngón tay cái về phía cô nói tiếp:- Đối với dân tộc tôn trọng chúng ta, chúng ta phải học tập sở trường của bọn họ, cũng tôn trọng bọn họ. Đối với những dân tộc hai mặt thấp kémkhông biết hối cải, chúng ta phải bắt chước sở trường của họ để đối phó với họ. Mình học theo người Nhật Bản sỉ nhục người khác như thế nào, tuy nhiên mình không có sỉ nhục bọn họ, về mặt lý luận, trên thế giới bọn họ quả thật là dân tộc vừa dũng cảm vừa thích ăn cua hơn nữa ăn cua riết mà nghiện.Các học sinh nam cười to, rất sảng khoái. Cường Tử thấy sắc mặt của họ rất tốt, tôi với anh suy nghĩ thật giống nhau. Ngược lại những cô gái kia đều đỏ mặt lên, đến cô giáo Chu cũng phải cúi đầu xuống. Trong lòng Cường Tử tự nhủ lẽ nào các cô cũng…. quá xấu xa.(Giải thích một tí chỉ một câu đơn giản thôi các bạn biết thể loại phim gì nổi tiếng nhất của người Nhật Bản không? Tìm thêm nghĩa từ móc cua.)Một học sinh nữ sợ hãi hỏi:- Lâm… Lâm Cường, cậu thực sự sau khi bỏ học vừa học vừa làm sao?Thấy vẻ mặt buồn bã của Cường Tử, bạn học sinh nữ kia vội vàng giải thích:- Mình không có ý gì khác… chỉ là… chỉ là rất khâm phục cậu.Cường Tử cười cười nói:- Không khổ như các bạn nói đâu, lúc ở trong quán cơm, sư phụ đối xử với tớ rất tốt. Thực ta sách học hành đều là sư phụ mua cho tớ. Ông ấy coi tớ như con trai, không đúng thì mắng, còn thân thiết hơn cả cha đẻ. Tớ thương ông ấy thực sự, không có ông ấy cũng không có tớ trong trường ngày hôm nay, không thể vào lớp học này. Con người đều phải có lương tâm. Tớ không thể nói ra lời vô lương tâm. Sư phụ tớ nói đời người nhất mạng, nhị vận, tam căn cốt, tứ tích âm công, ngũ đọc sách. Vận là ngẫu nhiên, căn cốt là trời sinh, tích âm công là chuyện của đời trước,đọc sách mới là vương đạo, là con đường ngay thẳng.Cường Tử nói ra hết tình cảm, vành mắt có hơi đo đỏ.- Có lẽ các bạn không thể lý giải, đánh chửi, mắng có gì tốt với bạn? Sư phụ nói mệnh khổ, tâm không khổ, vận xấu đường không xấu. Ông ấy thích uống rượu, nghiện thuốc lá nặng. Nhưng để có tiền cho tôi mua sách ông ấy phải hút loại thuốc kém nhất, uống rượu chỉ dám uống của người khác.. Những người ở chợ không có ai dám coi thường ông ấy, họ cũng đều biết ông ấy keo kiệt nhưng vẫn phải giơ ngón cái nói một tiếng lão Mạc, ông giống như cha vậy.Cường Tử cúi đầu xuống dấgiấu đi giọt nước mắt lăn xuống đất, rồi hắn lập tức ngẩng đầu lên cười nói:- Lôi Tử Thức của tôi, cũng chính là người tốt bụng cho tôi đến trường nói: ’Con người ta phải nhìn xa một chút, không nhìn thấy mười năm sau thì phải thấy được ba năm sau, không nhìn thấy ba năm sau thì phải thấy được 3 tháng sau. Học tập cho tốt, chịu khó đọc sách, tương lai tiền bạc dư dả hiếu kính thật tốt với sư phụ con để cho ông ta có thể khoe khoang ông ta có một đồ đệ ngoan, con trai ngoan rồi”.Không khí nặng nề bao trùm khiến tất cả mọi người im lặng, nữ học sinh đặt câu hỏi đứng thẫn thờ, thất thần nhìn Cường Tử không phải biết nói thế nào mới phải.Một lát sau, Cường Tử gãi gãi đầu nói:- Đó là một người sống khép mình, các bạn đã nghe qua rồi quên đi nha? Không lẽ coi thường trẻ em nông thôn chúng tôi, sau này có khó khăn gì về học hành mình sẽ làm phiền các bạn đấy!Cô giá Chu từ cửa ra vào đi lên bục giảng, đứng bên cạnh Cường Tử vỗ tay, tất cả học sinh lại được thể hoan hô một lần nữa.- Lâm Cường, giỏi lắm!Tiếng vỗ tay như sấm dậy.Cường Tử xấu hổ, hắn nhìn cô giáo Chu nói:- Em đã nói rồi, đừng để các bạn ngưỡng mộ em, nhìn chuyện náo loạn này, khì khì!Cô giáo Chu vuốt tóc hắn thân mật, trong ánh mắt của cô cũng rơm rớm nước mắt, chóp mũi hồng hồng.- Lâm Cường, sư phụ em vẫn tốt chứ, Lôi Tử thúc của e vẫn tốt chứ. Em là niềm kiêu hãnh của lớp ta.Cô giáo Chu nói.Mấy phút cuối khi tan học, chủ yếu là do các học sinh quá nhiệt tình, ít nhất cũng phải có đến hai mươi bạn mời hắn đến nhà ăn cơm, có hai mươi năm người mời hắn đi ăn quán, hoặc là Kentucky hoặc là Fred Chicken MacDonald.Cường Tử đều phải từ chối khéo, không phải là hắn không muốn nếm thử mùi vị của gà ngoại quốc mà là vì hắn nhớ ra Chu Bách Tước đang chờ hắn bên ngoài. Hắn thật sự không có ý muốn để cho Chu Bách Tước chờ thêm nữa, cả ngày rồi, đổi lại hắn đã sớm gặp rắc rối rồi.Các bạn đi cả rồi à? Cường Tử vừa mới ra khỏi lớp học, vừa đi đến cửa đã thấy Lý Vạn Thanh à Chu Hạo Nhiên đang chờ hắn ở trước cửa, vẻ nhăn nhó của hai người khiến Cường Tử buồn cười.- Gì thế?- Cường Tử, chúng tôi nghe nói rồi.Lý Vạn Thanh đỏ mặt lên, ngượng ngùng như con gái vậy. Nếu quả thực cậu ta là con gái… Ách… hay rồi, không hề làm nhục hai chữ “con gái” này.Chu Hạo Nhiên lấy hết dũng khí nói:- Cường Tử, dáng vẻ cậu thật tốt!Cường Tử cười lắc đầu, tốt, ông đây cả ngày dáng vẻ đều tốt.- Có chuyện gì nói đi!Lý Vạn Thanh dậm chân, hô lên:- Anh Cường, sau này em sẽ cùng anh lăn lộn, anh chính là lão đại của bọn em! Anh nói một chắc chắn bọn em không dám nói hai, anh nói nam, bọn em sẽ không dám nói bắc!Điều này này khiến Cường Tử ngạc nhiên, quá đột ngột khiến hắn không biết phải làm sao.- Gì… có ý gì?Chu Hạo nói:- Hai bọn em bái anh làm đại ca, hãy thu nạp bọn em, anh Cường!Cường Tử ngửa mặt lên cười to, hắn vỗ bả vai Chu Hạo Nhiên.- Háo tử, tôi không đồng ý!Lý Vạn Thanh và Chu Hạo đều sửng sốt, hai người bọn họ nhìn Cường Tử với vẻ không thể ngờ nổi hỏi:- Tại sao?Cường Tử kéo tay hai người họ nói:- Tôi không làm đại ca các cậu, bởi vì chúng ta là anh em, là anh em tốt!Chương trướcChương sau

Chương 13: Bách Biến Thần Hành

Chương 13: Bách Biến Thần HànhBốn giờ sáng ngày thứ hai, Cường Tử lăn một mạch rời khỏi giường, ba chân bốn cẳng mặc áo quần, đi giày nhảy ra ngoài. Xuống dưới lầu, quả nhiên Chu Bách Tước đã chắp tay sau đít đứng chờ gã ở trước cửa nhà. Anh ta có vẻ khó chịu, chắp tay sau đít cúi đầu quan sát cái gì đó.Chu Bách Tước chờ Cường Tử đến sau lưng mới nhàn nhạt nói:- Đi thôi.Cường Tử để Chu Bách Tước đi ra ngoài trước, sau đó ngồi xổm trên mặt đất nhìn hồi lâu, cũng không tìm ra có cái gì khiến Chu Bách Tước tập trung tinh thần như vậy. Vừa định thôi, bỗng Cường Tử nhếch miệng, đọc lên một câu đốiHữu chí giả sự cánh thành, phá phủ trầm chu, bách nhị tần quan chung chúc sở.Khổ tâm nhân thiên bất phụ, ngọa tân thường đảm, tam thiên việt giáp khả thôn ngôXì. Vô nghĩa. Thâm sâu. Nói đơn giản là Cường Tử nhìn thấy bên cạnh chậu hoa có hai con ruồi chàng chàng thiếp thiếp…Sau khi ra khỏi cửa, Chu Bách Tước nói với Cường Tử:- Cậu chạy nhanh thật, nhưng lại không đúng. Hôm nay tôi sẽ dạy cậu phương pháp chạy.Cường Tử nói:- Con nghe nói vận động viên chuyên nghiệp khi chạy đều cố gắng khống chế hơi thở càng chậm càng tốt, là như thế nào?Chu Bách Tước gật nhẹ đầu, nói:- Cũng có lý, nhưng sai rồi.Cường Tử hỏi:- Sai chỗ nào?Chu Bách Tước nói:- Không phải càng chậm càng tốt, mà không thở là tốt nhất.Cường Tử tự nói trong lòng: Trái đất rất nguy hiểm, trở về sao Hỏa của ông đi thôi. Không thở, ông nghĩ rằng chúng ta là siêu nhân sao? Tôi dù có thực sự tới mức đem quần sịp mặc ngoài quần dài cũng không nghe nói siêu nhân thì không thở. Bỗng hắn linh động nói:- Chú Chu à, chú nói có phải như Sở Lưu Hương kia không? Bởi vì mùi hương trên người anh ta quá đậm, viêm xoang nặng khiến mũi hắn không thông. Mũi ta tốt thế này, làm sao không thở được?Chu Bách Tước nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói:- Đúng vậy!Cường Tử liếc một cái, hỏi:- Đó là tình tiết tiểu thuyết kiếm hiệp xây dựng nên, thực tế sao có thể thực hiện được. Chú có biết như thế nào mới có thể ngừng hô hấp không?Chu Bách Tước lời ít ý nhiều, nói hai chữ:- Nín.Cường Tử nghiêm trang gật đầu nói hiểu rồi, sau đó chuẩn bị nín thở chạy đi. Chu Bách Tước lạnh lùng hỏi:- Cậu định nín thở chạy đi như vậy à?Cường Tử nói:- Không phải chú muốn thế à?Chu Bách Tước nói:- Nếu như cậu có thể như vậy chạy được năm phút, tôi sẽ bái cậu làm thầy.Cường Tử trong lòng tự nhủ:‘Bỏ đi thôi, tôi đây công lực chưa đủ, nhìn không rõ động tác của ruồi xanh’. Nhưng hắn không dám nói.Cường Tử vội hỏi:- Chú Chu, chú cứ nói cho con phải làm thế nào đi. Con lĩnh hội kém, khả năng yếu.Chu Bách Tước nói:- Cậu múc một chậu nước, luyện bế khí trước đã.Cường Tử nhanh nhẹn múc một chậu nước, sau đó nhét đầu vào. Hắn cảm giác qua rất lâu, đầu hắn ong ong lên, nín thêm được một giây nữa, vội vàng chui ra khỏi mặt nước. Hắn nhìn Chu Bách Tước đang xem đồng hồ, có chút đắc ý hỏi:- Chú Chu, bao lâu?Chu Bách Tước nhìn đồng hồ, nói:- Hết pin.Cường Tử hại não, trong lòng thầm nhủ: Ông cũng là người lái chiếc Audi A6, sao lại đeo đồng hồ điện tử. Chu Bách Tước vẻ mặt đau khổ nói:- Hôm qua mới mua ở trường, mười đồng năm hào. Cái này ta vừa nhìn đã ưng ý rồi.Cường Tử:- Đúng vậy! Đúng vậy! Đồng hồ có hình nữ chiến binh này, người nào thấy cũng thích...Chu Bách Tước đau xót mất nửa buổi, đến khi Cường Tử đồng ý hôm nay sau khi tan học mua lại một cái khác, tâm trạng mới tốt lên chút. Anh ta từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho Cường Tử, vào nhà, nói nhỏ phải tu luyện từ từ. Cường Tử cầm quyển sách Chu Bách Tước đưa cho, nhìn trên bìa sách có bốn chữ to:- Tân Kim Bình Mai.Cường Tử còn chưa kịp phản ứng, Chu Bách Tước đã từ trong biệt thự xông ra ngoài. Thân pháp trong khoảnh khắc gần như chỉ có thể nhìn được một vệt mờ, Cường Tử cảm giác cuốn sách trong tay đã bị Chu Bách Tước lấy đi, thuận tay đưa lại cho hắn một quyển khác, sau đó trong nháy mắt không thấy bóng dáng nữa.Cường Tử sửng sốt, lúc này mới cười khúc khích. Cúi đầu nhìn cuốn sách mới trong tay, trên bìa cũng là bốn chữ to:“Bách Biến Thần Hành”Cảm giác đầu tiên của Cường Tử cái tên này hình như là tên của một địa danh nào đó, rất quen nhưng lại nghĩ không ra. Tuy nhiên, xem tên cũng biết khẳng định là loại khinh công tâm pháp rất trâu bò. Hắn tự nhủ, ăn ở tốt chính là như vậy. Thứ người khác chỉ có thể nhìn thấy trên TV, mình rất tùy tiện cũng có được. Vừa nghĩ đến TV, Cường Tử rốt cuộc cũng nhớ được bốn chữ đó sao lại quen mắt như vậy.Thần quyền vô địch Quy Tân Thụ có đứa con ngu ngốc trong Lộc Đỉnh Ký luyện chính là cái này. Cường Tử săm soi trong chậu nước, mình thật giống với Vi Tiểu Bảo lúc trưởng thành.Cường Tử cầm sách đi ra khỏi nhà, muốn vào trong ngôi đình nghỉ mát bên còn đường nhỏ xem xét cẩn thận rõ ràng “Bách biến thần hành” này rốt cuộc lợi hại ra sao. Vừa đi hắn vừa nghĩ, Vi Tiểu Bảo chỉ là loại vua may mắn đi đến chỗ nào cũng giẫm phải cức chó. Ông đây nếu như cũng có vận khí kia, không chừng còn mạnh hơn hắn nữa. Vừa nghĩ đến đây thì nghe một tiếng động dưới lòng bàn chân, cúi đầu nhìn, chính là một bãi cứt chó lớn.Hạng Uy cười đến ngã xuống đất không ngớt run rẩy.Cường Tử cố gắng từ từ đi tiếp, cảm giác được đống cứt chó đáng ghét kia. Được rồi, ta giẫm phải cứt chó to như vậy. Mẹ nó chó nhà đứa nào để lại một đống lớn như vậy.Cường Tử không ngừng an ủi mình, nói ra khỏi cổng giẫm phải cứt chó, đây là điềm lành. Hôm nay nhất định phải đi đánh số đề, không muốn cũng nhặt được tiền. Giẫm phải một bãi cứt chó, nhặt được một trăm đồng. Hai lần như vậy chẳng phải được nửa tháng sinh hoạt phí của mình rồi. Thật tốt, thượng đế, phật tổ, Allah cũng nói tâm thành tất linh. Được rồi, Cường Tử nghĩ chẳng qua là giẫm phải hai trăm đồng sinh hoạt phí.Hơn bốn giờ sáng mùa hạ, thực ra trời đã khá sáng, ngọn đèn trong đình cũng đủ ánh sáng nên Cường Tử có thể ngồi đọc sách. Sách này xem ra không phải đồ cổ, đối với sách cổ Cường Tử có biết chút ít. Xem người ta đóng sách Kim Bình Mai này, đều là dùng chỉ buộc. Nhìn lại cuốn sách này, hic, nhà xuất bản nhân dân Hải Nam ấn hành.Cường Tử đọc vài trang, đã thật sự bị hấp dẫn. Trong sách nói nếu muốn luyện Bách biến thần hành tốt nhất khi bắt đầu tu luyện phải là thân xử nam. Bởi vì đan điền trong cơ thể, khí đan điền xử nam là mạnh nhất, lại là đan điền chi hỏa. Đan điền chi hỏa nói thắng ra là Tiên Thiên chân khí, trong cơ thể mỗi người đều có. Dựa theo đó cơ thể con người mạnh khoẻ không giống với người yếu ớt. Nhưng cũng không phải là tuyệt đối, cũng có người cơ thể gầy yếu, nhưng đan điền chi hỏa lại cực kì mạnh. Trong sách nói nhưng vậy, Cương Từ càng tin tưởng mình chính là loại người này. Trong sách còn nhắc đến một người, điều kiện thân thể bình thường, thậm chí có thể nói là rất kém, nhưng đan điền chi hỏa lại có thể xem là đệ nhất tự cổ chí kim, gọi là Cái Nhiếp.(Bạn không biết ai là Cái Nhiếp? Được thôi, Cái Nhiếp là nhân vật trong Tần Thời Minh Nguyệt đọc đi sẽ biết.)Trong sách nói nếu muốn luyện thân pháp khinh công, nhất định phải thay đổi hô hấp của mình. Người dựa vào phổi để hô hấp, đây là hiểu biết bình thường. Cũng không phải nói bạn bỏ luôn không hô hấp bằng phổi, mà là thở không dùng đến mũi và miệng. Trong sách có một loại nội công tâm pháp, chính là thay đổi hệ hô hấp trong cơ thể người, nói ngắn gọn chính là hô hấp qua da.Hô hấp qua da, lợi thế cơ bản nhất là không cần hoán khí. Đang thi triển thân pháp khinh công, tuyệt đối tương đương với máy gia tăng nội công. Vận động viên chạy maratong chạy về đến đích căn bản đã là đạt đến giới hạn rồi, nếu như không dùng miệng và mũi, mà là dùng lỗ chân lông hô hấp, vậy bạn đoán xem kết quả là gì? Ý này nói thẳng ra, nếu như bạn không phải người ba năm năm không tắm, bịt hết lỗ chân lông, bạn có thể chạy đến khi chân lìa cũng không sao. (Chẳng trách đọc tiểu thuyết kiếm hiệp lại chưa bao giờ thấy Cái Bang có bí kíp khinh công.)Cường Tử càng xem càng say mê, thời gian hai giờ huấn luyện buổi sáng đều dùng để đọc sách. Thực ra Cường Tử rất may mắn, sách là Chu Bách Tước cho hắn,mà không phải một gã bỉ ổi đầu tóc rối bù nào đó cầm cuốn sách nói với hắn:- Bằng hữu, tôi thấy cậu cốt cách thanh kì, thật sự là kì tài vạn người có một. Tôi đây có một quyển “Bách biến thần hành”, tặng cậu. Sau này những việc nặng như xông vào nhà cướp của rình chụp ảnh trộm sẽ giao cho cậu…Tiêu Lôi gọi Cường Tử về ăn sáng. Tối qua Cường Tử nói với ông về chuyện học ở trường, Tiêu Lôi khen không ngớt biểu hiện của Cường Tử. Ông nói nếu đổi lại là mình, tuyệt đối không nghĩ ra những lời như vậy để đối phó với thằng lùn Đông Dương. Con mạnh hơn so với chú, chỉ cần cầm ống chữa cháy đã khiến hắn câm miệng. Cường Tử không hiểu, Tiêu Lôi cũng sẽ không nói cho hắn biết.Ăn sáng xong, Tiêu Lôi đích thân lái xe đưa Cường Tử đi học. Trên xe, Cường Tử vẫn cầm cuốn Bách biến thần hành đọc say mê. Hắn từ nhỏ đối với khinh công khó thể mở miệng nói một tiếng thích là được. Nếu nửa năm trước hắn luyện loại thần công này, thì cần gì phải đi chuyển gạch?Đến trường, Cường Tử tự đi đếnphòng học. Tiêu Lôi đến chỗ lãnh đạo trường tìm phó hiệu trưởng Trần. Toà lầu Nhất Hiệu của Nhất Trung là Tiêu Lôi đầu tư xây dựng, cán bộ giáo viên trong trường đối với việc này đều hết sức tán thành, noi theo việc đặt tên cho toà lầu chính của Nhất Trung để đặt tên cho toà lầu Nhất Hiệu này. Toà lầu chính của Nhất Trung là do Thiệu Dật Phu khởi công xây dựng, cho nên đặt là Dật Phu Lâu.Một vị giáo viên già nói toà lầu đầu tiên kia gọi là Lôi Lâu đi, mọi người nghiên cứu một chút thấy không thích hợp lắm. Vậy nên vị giáo viên này nói nếu như tên không hay, vậy dùng họ đi. Một cô giáo trầm ngâm một hồi, nói:- Tính Tiêu Lâu?Vừa nói xong, mọi người trong phòng nhìn cô với ánh mắt sùng bái. Cô giáo kia bắt đầu lúng túng, nói nhỏ với cô giáo thân thiết bên cạnh:- Tính Tiêu không được sao?Cô giáo kia giận dữ nói:- Không được. Tối qua cô lăn lộn trên giường như vậy chưa đủ sao!?(姓焦 họ Tiêu phiên âm Bắc Kinh ‘Xìng jiāo’ đồng âm với từ 性交 quan hệ tình dục)Tiêu Lôi ngồi vào chỗ, phó hiệu trưởng Trần mỉm cười bước ra bắt tay chào.- Tiêu tổng ông tới rồi. Từ khi toà lầu Nhất Hiệu làm xong ông vẫn chưa ghé qua lần nào. Muốn gặp mặt ông thật sự khó quá, còn chưa thay mặt các học sinh cám ơn ông.Tiêu Lôi khoát tay, nói:- Tiện tay mà thôi, thầy ngàn vạn lần đừng nói vậy. Tôi không đến không phải do trở ngại gì, chủ yếu là không dám đến. Lần trước thầy bảo tôi nói chuyện với đám học sinh, tôi mất mặt còn chưa đủ hay sao?Phó hiệu trưởng Trần bật cười, nhớ đến những lời của Tiêu Lôi trong đại hội toàn trường.- Tôi chẳng qua góp chút sức mọn, toà lầu Nhất Hiệu này không thể dùng tên của tôi được. Ta không cách nào so sánh được với Dật Phu tiên sinh Ông ấy mới đúng là thiện nhân, thực sự quan tâm đến sự nghiệp giáo dục.Câu chuyện đến chỗ này không có gì sai sót. Bản thảo này là thư kí của Tiêu Lôi soạn sẵn, hành văn rất tốt, lời lẽ rất đẹp đẽ. Câu tiếp theo là lời khiêm tốn của Tiêu Lôi:- Lửa đom đóm không dám tranh sáng cùng ánh trăng tròn.Tiêu Lôi đọc thành:- Lửa hoả hoạn không dám tranh sáng cùng với ánh trăng tànThực ra Tiêu Lôi lúc ấy đang lo lắng, trình độ ông ta mới chỉ là cấp hai.Cường Tử trên đường cham phải Chu Hạo Nhiên, liền cùng đi. Chu Hao Nhiên nhìn khoé môi rách một mảnh nhỏ trên mặt của Cường Tử có vẻ muốn nói lại thôi. Cường Tử hỏi sao vậy? Chu Hạo Nhiên nói:- Cường Tử, buổi sáng cậu có rửa mặt không?Cường Tử lúc này mới nhớ lúc sáng thật sự không có rửa mặt, chỉ nín thở nhìn quanh. Hắn ra vẻ trấn định nói:- Rửa rồi. Có chuyện gì sao?Chu Hạo Nhiên nói:- Trên mặt da bong hết lên, có phải là khô quá không? Dùng kem dưỡng ẩm đi. Cậu xem da mình đây này, trắng hồng tươi mướt.Cường Tử nói:- Cậu dùng kem dưỡng da hiệu gì?Chu Hạo Nhiên nói:- Nhã Phương!Cường Tử nói mình từng dùng Đại Bảo, Chu Hạo Nhiên hỏi kết quả thế nào. Cường Tử nghĩ nghĩ rồi nói:- Từ khi dùng Đại Bảo, cậu khoan hãy nói… Thực xin lỗi Đại Bảo.Chương trướcChương sau

Chương 14: Kẻ Nên Tới

Chương 14: Kẻ Nên TớiNhững ngày tiếp theo trôi qua đầy sóng gió. Ở Nhất Trung, Cường Tử xem như một trận thành danh. Thành người nổi tiếng ít nhiều nhưng cũng có chút áp lực,ví dụ như hiện tại không thể khạc nhổ trong trường là người của công chúng mà. Hay không thể tùy tiện khoáy mũi, không thể nói tục, cũng không thể chăm chăm nhìn vào mấy cô em dáng dấp ngon lành. Thật là sầu não.Có lần Chu Hạo Nhiên đứng giữa đông người gọi hắn, Cường Tử mỉm cười như thánh mẫu Maria (hoặc là nàng Mona Lisa) hỏi:- Là bạn Chu à. Xin hỏi có chuyện gì vậy? Có phải việc học hành trên lớp có gì khó khăn không? Hay là còn thắc mắc điều gì?Chu Hạo Nhiên vẻ mặt kinh ngạc không biết Cường Tử uống nhầm thuốc gì, sợ hãi nói:- Cậu lần trước muốn mình cho cậu mượn thẻ nhớ di động tải về phim chưa kiểm duyệt của Maria Osawa. Bây giờ đưa cho cậu không phải sao?(chú thích: Không biết cái gì gọi là bộ binh không liên quan, ý của bộ binh chính là không được kiểm duyệt, không được kiểu duyệt hiểu không!)Cường Tử cả mặt tối sầm, cố gắng tự trấn định sau đó nói:- Ừ, tài liệu học đó sau khi tan học đưa cho mình là được rồi, đêm nay sẽ nghiên cứu cẩn thận.Không sao. Cũng không phải ai cũng biết Maria Osawa. Ngoài mình và Háo Tử, đều là mấy đứa học sinh nghiêm túc. Cường Tử an ủi mình. May đây là Nhất Trung, là nơi tập hợp những học sinh ưu tú.Học sinh A đáp lại:- Lâm Cường, là đĩa mới của Maria Osawa phải không? Anh xem xong rồi nhất định phải để tôi mượn xem thử nha!học sinh D:- Lâm Cường, phim không có kiểm duyệt mà cậu vẫn có thể làm được, thật là trâu bò. Mình cũng muốn xem.Học sinh C:- Ngày mai mình xem được không?Học sinh B:- Ai là Maria Osawa? Cậu cũng không biết sao? Lại đây, mình giải thích cho. Cô ấy chính là...Học sinh A hắng giọng, đứng giữa đám người nói, miệng lưỡi lưu loát, nước bọt tuôn trào. Hắn vừa giải thích, những ai không biết cũng đều biết rồi. Người người ai cũng hiểu tại sao Cường Tử lại nói buổi tối sẽ nghiên cứu kĩ. Những ánh mắt kia, từng đạo từng đạo càng giống lưu manh tổ chức đánh nhau, bao phủ Cường Tử, hổ thẹn kéo váy ngắn che chắn gọi là một mảnh phơn phớt kia. Cường Tử cảm thấy mình trần như nhộng đứng dưới con mắt thế nhân.Đây chỉ là một việc nhỏ xen ngang, không phải là tình tiết chính.Cường Tử thường lệ bốn giờ sáng rời giường, theo Chu Bách Tước luyện tập Bách biến thần hành. Hắn ngộ tính rất cao, nhất là trong tận đáy lòng rất là nuối tiếc để bị bắt khi đang chuyển gạch nhìn lén kia đốc thúc thêm, luyện tập càng thêm gắng sức. Trong lúc thời gian gấp rút tập luyện Hình Ý Quyền, Chu Bách Tước dậy rất đơn giản. Mỗi ngày chỉ cần làm vài động tác đã khiến Cường Tử luyện hết lần này đến lần khác, tuy rằng mày chóng mắt hoa,. Cường Tử cũng vẫn tập luyện đến gió thổi nước tan.Buổi tối Cường Tử tự mình tập luyện những tâm pháp Cách đấu thuật đã rõ ràng trong đầu, chỉ cần dùng ba buổi tối học thuộc lòng những khẩu quyết kia. Sau khi toạ thiền luyện khí chính là luyện đi luyện lại cho quen những kiến thức võ thuật cơ bản. Cưởng Tử tin rằng trời cao công bằng, cũng biết nội lực của mình yếu ớt, chỉ cần có thể giỏi giang lên thì tóm lại không có gì không tốt.Cường Tử tự mình học tập, học thứ gì cũng nhanh. Ban ngày trên lớp thầy giáo giảng một lần hắn căn bản có thể nắm ý, về nhà học lại một chút liền hiểu bài. Cường Tử không biết trước được ngày này. Hắn vốn không kém cỏi, học rất nhanh, bây giờ tiến bộ càng lợi hại hơn, ngày càng rộng mở.Cuộc sống hằng ngày nói bận rộn cũng tốt, nói đơn điệu cũng được, Cưởng Tử đều trải qua rất vui vẻ. Phó hiệu trưởng Trần thật sự rất chiếu cố hắn, bình thường các lỗi lầm nhỏ đều không làm khó hắn. Không biết có phải bởi vì nhân phẩm Cường Tử xuất sắc hay là tác dụng của cái tên Tiêu Lôi không, dù sao cuộc sống của hắn trôi qua cũng rất êm ái.Cứ thế hơn một tháng, khinh công thân pháp của Cường Tử đã thành công một phần. Tuy vẫn chưa đạt đến cảnh giới tối cao, nhưng cũng không còn xa nữa. Cách đấu thuật của Cường Tử cũng luyện đến cảnh giới cao nhất của tầng thứ hai. Đây là một loại cách thức đánh nhau siêu mạnh, tĩnh như xử nử, động như thỏ trốn cũng chưa đủ để hình dung. Phải nói là tĩnh như núi cao, động như chớp giật.Tối tối Cường Tử đều luyện tập thật tích cực trong phòng ngủ. May là biệt thự Tiêu Lôi khá lớn, hơn nữa Tiêu Lôi bình thường về cũng đã khuya, người làm trong biệt thự cũng biết hắn đang luyện quyền, nhưng không biết Chu Bách Tước dạy.Nhất Trung hàng năm đều tổ chức đại hôi thể dục thể thao một lần. Đây đã là thông lệ, như các trường học khác cũng vậy. Hàng năm học sinh mới cấp ba vào học không lâu, cán bộ nhân viên trong nhà trường sẽ chuẩn bị cho đại hội thể dục thể thao. Đại hội thể thao của trường đương nhiên không chuyên nghiệp như Asiad, chỉ cần đủ vài môn cần thiết là được. Đương nhiên nếu như có thể được như Asiad, không chừng cả hội trường sẽ vui vẻ náo nhiệt đến nổ tung được.Thực ra những ai từng đi học đều biết, kỳ thật đại hội thể dục thể thao chính là sân chơi của những học sinh quậy phá học hành không giỏi lắm. Ví dụ như lớp Cường Tử, nếu như luận về thành tích, hoàn toàn có thể xếp vào tiền lệ các năm, bất cứ cuộc thi nào cũng cầm lấy đứng đầu cả năm. Nhưng nói về thể dục thể thao, đã thành tiền lệ! Tuy nhiên bạn muốn xem thành tích thì phải đọc từ dưới lên mới được.Đại hội thể dục thể thao năm ngoái, trân bóng rổ ngày đó của lớp một – hai và lớp một – chín của khối cấp ba phải gọi là… vô cùng thảm thiết. Bọn họ có thể kiên trì đến cùng đã là rất đáng nể rồi. Chủ nhiệm lớp lúc đó là cô Chu Lâm Nhã, sau trận đấu liền vỗ vai các học sinh của mình nói:- Không sao, chúng ta thua không mất mặt. Chúng ta đã đánh hết sức rồi. Chuyện hơn thua không quyết định được, cô rất hài lòng.Bọn họ thua sáu mươi mốt điểm, ba mươi mốt so với chín mươi hai (gần bằng tỉ số đội bóng rổ nam của Trung Quốc ở đại hội thể thao Asiad)Cô giáo Chu cũng… nói như thế nào nhỉ, trong lòng cô cũng tăng thêm tâm lý vững vàng.Năm ngoái ở tất cả các môn,, bao nhiêu môn lớn bao nhiêu môn nhỏ bao tổng cộng lại có rất nhiều huy chương, ba lớp thành tích học tập tốt nhất cấp ba không lấy được một cái t. Những học sinh bình thường bị học sinh giỏi xem thường, bị các thầy cô chê học dốt mỗi năm đều được hãnh diện một lần.Đại hội thể thao năm nay nếu nói không có gì bất ngờ chính là lúc chín trăm học sinh mới khối cấp ba đứng phía sau một hai trăm người còn có khối cấp một cấp hai. Bình thường những cuộc thi kia bọn họ đều xoa tay, nhếch mép chia thành hai loại, một loại là khóc, còn loại khác là cười. Bọn họ một năm chỉ có một cơ hội mở miệng cười, có ai không quý trọng?Cô giáo Chu trên giảng đài nói:- Vài ngày nữa đại hội thể thao toàn trường bắt đầu rồi. Lớp chúng ta đã đăng kí xong, cô vừa rồi còn nhìn qua ở phòng giáo viên. Ở các môn điền kinh chạy dài, chạy nhanh, một trăm mười mét, nhảy cao, nhảy xa, ném lao và đĩa sắt đều đã có người đăng kí. Các môn tập thể có bóng đá, bóng rổ và bóng chuyền, ba môn bóng lớn này chúng ta cũng được tham dự một lần rồi. Các môn bóng nhỏ bóng bàn... Thôi bỏ đi, cái này không nói nữa.Năm ngoái thi đấu bóng rổ mới thảm thứ ba, nhì là bóng đá, thảm nhất là bóng bàn.- Đăng kí năm nay so với các năm trước náo nhiệt hơn, các học sinh có tinh thần tích cực như vậy cô rất vui. Các lớp khác luôn chê cười chúng ta là kẻ biết tuốt, bọn họ nói trăm lần vô dụng chính là thư sinh. Nói như vậy các em nghe có được không? Lớp của chúng ta, chỉ là khác năm ngoái hai cái mắt kính mà thôi. Điều này nói lên chúng ta thân thể, tố chất so với các năm trước đều tốt hơn.Cường Tử quét mắt một vòng. Cô giáo nói không sai, cả lớp người không mang kính chỉ có Bùi Dạ... còn có Cường Tử.Cô giáo Chu nói tiếp:- Nhiều hạng mục nhỏ như vậy đều có người đăng kí, nói rõ các bạn lớp chúng ta đối với việc thể dục bình thường đều rất hứng thú. Cô tin rằng năm nay nhất định gặt hái được nhiều thành tích tốt, như cuộc thi hàng tháng lần trước. Đúng rồi, cô vừa rồi nhìn thoáng qua ở chỗ phòng giáo viên, không xem các hạng mục trên là ai đăng kí. Giờ mời các em tự giác xung phong a.Bốn mươi bốn cái mắt kính ở dưới hai mặt nhìn nhau, đang dò xét lẫn nhau. Chỉ có Cường Tử và Bùi Nhược hai người thần sắc tự nhiên, ung dung tự tại vẻ mặt đắc ý.Cô giáo Chu thấy không ai mở miệng, mới nói:- Bùi Nhược, em là lớp trưởng, làm người đầu tiên nói xem em đăng kí hạng mục gì?Bùi Nhược đứng lên nói:- Bơi hai trăm mét tự do, chạy bốn trăm mét tự do. Còn có cầu lông, bóng bàn.Cô giáo Chu cười nhìn qua, vẻ mặt vui vẻ.- Tốt lắm. Học hỏi bạn đây nè.Bùi Nhược híp mắt, vui vẻ gật đầu nói với thầy Chu:- Cô yên tâm, sẽ không khiến cô thất vọng.Cô giáo Chu cười ý bảo cô nàng ngồi xuống, sau đó hỏi:- Dưới lớp có ai nói cho thầy biết các em đăng kí hạng mục gì?Lặng ngắt như tờ.Cô giáo Chu sửng sốt một chút, sau đó liền thoải mái nói:- Da mặt còn mỏng hơn con gái. Thế này đi, cô hô tên các hạng mục, ai ghi danh giơ tay lên.- Chạy cự li dài- Chạy nhanh- Nhảy sào- Học sinh Lâm Cường, sao em lần nào cũng giơ tay vậy?Cưởng Tử từ từ đứng lên, gãi gãi tóc, nói cộc lốc với cô giáo Chu:- Cô Chu, cô đừng hỏi. Em hôm đó ở phòng giáo viên nhìn thấy qua, lớp chúng ta tổng cộng chỉ có hai người báo danh tất cả các hạng mục thi đấu cá nhân.Cô giáo Chu há to mồm, không tưởng tượng nổi nhìn Cường Tử:- Ý em là nói… ngoài Bùi Nhược, những hạng mục khác đều là một mình em đăng kí?Cường Tử ngại ngùng nở nụ cười, vô cùng miễn cưỡng.- Nếu không phải các hạng mục khác trùng thời gian với nhau, em còn có thể đăng kí vài môn nữa.Cô giáo Chu:...Cường Tử nói:- Cô yên tâm, sẽ không để cô thất vọng.Cô giáo Chu:- Lâm Cường, em...Cường Tử:- Sao ạ?Cô giáo Chu:- Em xác định hôm nay bình thường chứ? Ý cô là em có thấy chỗ nào không cảm thấy thoải mái không?Cường Tử:...Tan học, cô giáo Chu gọi Cường Tử vào văn phòng lần đầu tiên nói chuyện riêng rất toàn diện. Cô giáo Chu khen ngợi đánh giá cao tinh thần của Lâm Cường, nhưng phải phù hợp với thực tế mới được, không thể mù quáng. Cường Tử nói:- Cô dạy rất đúng, em đã bỏ nhiều hạng mục rồi.Cô giáo Chu kiên nhẫn nói:- Lâm Cường, vẫn còn nhiều lắm.Cường Tử nói:- Ý cô là muốn bỏ thêm vài môn nữa?Cô giáo Chu nói:- Chỉ đăng kí môn em hiểu rõ nhất là được rồi, tập trung toàn bộ sức lực giành lấy chiến thắng. Còn những môn khác bỏ hết đi.Cường Tử nói:- Em biết rồi cô ạ. Những môn không hiểu rõ em đều không đăng kí.Cường Tử lần đầu tiên để lại ấn tượng xấu trong lòng cô giáo Chu, nhưng llập tức đã được Chu Lâm Nhã nhẹ nhàng xóa đi. Một thiếu niên mười bảy tuổi, sợ gì thất bại? Chu Lâm Nhã biết là mình suy nghĩ quá nhiều, luôn nghĩ vấn đề phức tạp lên như thế, quá nghiêm túc xem xét dũng khí thuần khiết của một đứa bé rồi. Có câu nói gì nhỉ? Tuổi trẻ không sợ thất bại.Không hiểu tại sao Chu Lâm Nhã nhìn gương mặt non nớt của Cường Tử, trong lòng tự nhiên chùng xuống.Tan học, vẫn là Chu Bách Tước lái xe, Cường Tử chui vào trong xe, liền bắt đầu đọc Bách biến thần hành. Hắn hiện tại đã say mê, Chu Bách Tước đối với biểu hiện bên ngoài của hắn cũng không có ý kiến gì.Chờ ra khỏi nội thành, Chu Bách Tước bắt đầu tăng tốc. Bình thản hơn trăng mùng một (xin lỗi mùng một không có trăng), không tránh khỏi nôn nao.Nhìn gương chiếu hậu,Chu Bách Tước nói liền hai chữ:- Ngồi vững!Chương trướcChương sau

Chương 15: Phật Nói Nhân Quả

Chương 15: Phật Nói Nhân QuảChu Bách Tước bảo Cường Tử cài chặt dây an toàn, nhanh chóng khởi động xe lao đi. Cường Tử nhìn từ kính hậu, đằng sau xe Audi A6 của Chu Bách Tước có hai cỗ việt dã Mitsubishi đang theo sát. Nói thật Cường Tử không hề sợ hãi chút nào, ngược lại còn hơi chút hưng phấn. Hắn không phải kẻ ngốc, mà là tên láu cá khó ai bằng. Cho nên từ ngày đầu tiên đến trường Tiêu Lôi đã bảo Chu Bách Tước đưa đón hắn, là hắn biết sự việc không hề đơn giản.Tiêu Lôi là ai chứ? Với cống hiến ông làm ra với Nhất Trung, lẽ nào không có cách giải quyết được một phòng ký túc xá hay sao?Hơn nữa từ sau khi hắn xuất viện, Tiêu Lôi chưa bao giờ nhắc đến là ai đã ra tay? Điều này rất không bình thường. Dựa theo suy luận của Cường Tử, người ra tay lần này với Tiêu Lôi khẳng định không hề dễ chọc vào, hậu hoạn ắt có.Ngoại từ có chút hưng phấn ra, Cường Tử còn có chút chờ mong. Không riêng gì Chu Bách Tước đợi hơn một tháng, hắn cũng đợi hơn một tháng rồi. Nói thật mười ngày trước Cường Tử cũng đã thất vọng rồi, hắn hoài nghi mình đã phán đoán sai lầm, hoặc là Tiêu Lôi đã giải trừ được uy hiếp. Tới hiện tại rồi, chờ mong của Cường Tử rốt cuộc đã sắp thực hiện được. Sở dĩ hắn hưng phấn, đầu tiên là muốn được thấy Chu Bách Tước mạnh mẽ đến mức nào, thứ hai là khó có được cơ hội kiểm tra thực lực của mình rốt cuộc mạnh như nào.Chiếc Audi A6 tựa như một con lươn luồn lách trên đường lớn. Khi tiến vào tuyến đường ngược chiều lách trái lách phải tránh từng chiếc từng chiếc xe hơi. Cường Tử quan sát chăm chú, trên mặt Chu Bách Tước không hề có thần sắc căng thẳng nào, nhưng khớp xương bàn tay nắm lấy vô lăng đã trở nên trắng bệch. Cường Tử cười khúc khích, để mình ngồi thoải mái hơn, nắm chặt tay vịn nhìn Chu Bách Tước lái xe.Tài xế của hai chiếc Mitsubisi đằng sau rõ ràng cũng là cao thủ, hai chiếc luôn duy trì khoảng cách bám sát xe của Chu Bách Tước. Mấy lần Chu Bách Tước tạo động tác giả cũng không gạt được bọn họ. Tựa như bọn họ không phải đến để điều tra, mà là đua xe, cứ lao vun vút trên đường lớn như vậy, khiến cho gà bay chó chạy người này cũng không làm gì được người kia, Chu Bách Tước không bỏ rơi được họ mà họ cũng không đuổi kịp Chu Bách Tước.Cuối cùng, sắc mặt Chu Bách Tước biến đổi, móc điện thoại của mình ra ném cho Cường Tử, nói:- Gọi điện thoại cho Tiêu Lôi đi.Giọng nói dù rằng vẫn bình thản, nhưng lông mày anh ta cau lại chứng tỏ anh ta cũng khá khẩn trương. Cường Tử không nhận ra phía sau có gì khác lạ, hắn vẫn cho là người như Chu Bách Tước sẽ không vì sự việc vụn vặn mà phải gọi người. Gọi chi viện hẳn đều là những tên côn đồ tài cán đầu đường kia, cầm một quả pháo ném lên bầu trời. Ầm một tiếng, sau đó lẩm bẩm: "Nhất tiễn xuyên vân, thiên quân vạn mã lai tương kiến."Sau đó pháo rơi xuống đỉnh đầu một người, không may làm tóc kẻ đó bị rối bung trở thành Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn.Tình tiết này thật là nghịch lý, Cường Tử muốn buồn nôn, người đàn ông lạnh như bằng như Chu Bách Tước, trên lý luận anh ta sẽ bộc lộ thân thủ của mình. Trong phim ảnhngười có ngoại hình như anh ta một mình đấu với trăm người, chân mày cũng không hề nhăn chút nào. Chỉ là...hiện tại chân mày của Chu Bách Tước lại nhăn lại như hai cái bánh quẩy.Cường Tử hết sức thất vọng.Chiếc xe đã di chuyển ra khỏi đường lớn, ra nội thành. Cường Tử cũng gọi điện thoại cho Tiêu Lôi, dù hắn không vui, nhưng vẫn chưa ngốc đến mức lấy tính mạng của mình ra trêu đùa.Xe Audi tựa như quả tên lửa hành trình lao băng băng trên con đường nhỏ, tuy lắc lư nhưng không hề bị lạc phương hướng. Cảnh sắc ven đường rất đẹp, bởi vì có một đôi tình nhân đang hôn nhau thắm thiết, người đàn ông kia còn thò tay vào ngực cô gái. Nếu là ngày thường, đoán chừng Chu Bách Tước nhất định sẽ muốn được hoán đổi vị trí.Đôi tình nhân kia đợi khi chiếc Audi lướt qua bên cạnh, người đàn ông kia rút một khẩu súng từ trong ngực cô gái ra. Thần sắc của Chu Bách Tước lập tức biến đổi, anh ta ngoặt mạnh tay lái, chiếc xe cà vào mặt cỏ. Đúng lúc khẩu súng trong tay người đàn ông kia cũng bắn ra, một mảnh đạn lớn bật đánh vào đường cái tạo ra một đóm lửa, cỏ dại bên đường bị chặt đứt soàn soạt. Cường Tử co rụt đầu lại, cảm giác sống lưng lành lạnh. Hài, may mắn vật dưới đũng quần không chịu thua kém, xuất ra vài giọt đã bị Cường Tử cứng rắn ép trở lại.Xe Audi đụng vào một hòn giả sơn sau đó dừng lại. Chu Bách Tước lấy một khẩu súng lục dưới đệm xe, sau khi kéo cửa xe nói với Cường Tử một câu chia nhau ra, sau đó y khom người dùng thân xe che trở cho mình chui ra ngoài.Trong lòng Cường Tử tự nhủ dù có đánh chết mình cũng không ra ngoài, đánh không chết lại càng không đi ra ngoài.Hắn nhanh như mèo, áp sát cúi thấp đầu trên ghế ngồi.Chu Bách Tước vừa mới mở cửa xe, trên mui xe đằng sau của xe Audi đã bị đạn của súng trường làm hõm vào một hố to. Lực công kích rất lớn làm cửa kính phía sau xe bị vỡ nát, nắp sau xe bị bắn tung lên, Cường Tử hoảng sợ thật rồi, lại rỉ ra vài giọt.Chu Bách Tước mượn thân xe để che chắn, cũng nổ hai phát súng về phía gã đàn ông kia. Gã kia hiển nhiên là kẻ lỗ mãng, rất kiêu ngạo, mai phục rất lãng mạn, kết quả bị một phát súng của Chu Bách Tước bắn trúng miệng, đáng đời gã. Phật nói nhân quả báo ứng, không ngờ lại tới nhanh như vậy, trước đó gã mượn nhờ đầu lưỡi của mình và người khác che giấu thành công lừa gạt Chu Bách Tước, hiện tại đầu lưỡi của gã đã không còn.Gã cầm súng kia ngửa đầu ra, ngã lăn ra đất, còn đạp đạp vài cái mới bất động. Trên lý luận một phát súng này sẽ không lấy mạng của gã, đoán chừng là gã bị chấn động. Súng lục của Chu Bách Tước có uy lực không lớn, khoảng cách tầm gây ra sát thương cũng không được năm mươi mét, gã kia cách họ không tới năm mươi mét. Nhưng… trước đó hắn luôn dùng Lam Thiên Lục Tất Trì ((Một loại kem đánh răng của Trung Quốc)), răng lợi không tệ.Cô gái kia thấy tình nhân của mình đã bị giết chết, tức thì hoảng sợ. Hãy xem, kích động là ma quỷ, cô nàng cũng không hề kiểm tra xem tình nhân của mình rốt cuộc chết hay chưa, móc từ trong ngực ra một khẩu súng bắn loạn xạ về chiếc xe Audi. Thật xúc động, thật mạnh mẽ. Nhưng nói xem trong ngực cô ả vì sao có thể tàng trữ được nhiều vật như thế, đầu tiên là một khẩu súng trường, sau đó là khẩu súng tự động, giờ lại lấy ra một quả lựu đạn ném tới chiếc Audi.Chu Bách Tước bắn một phát, lựu đạn nổ tung giữa không trung. Sau một tiếng nổ ầm vang, cô ả kia bị sóng chấn động rất lớn thổi bay về phía sau. Phật nói, nhân quả báo ứng, một mảnh đạn bắn vào mắt trái của ả, một con mắt đẹp đã bị hủy rồi.Cô ả kêu rên, ôm đầu lăn lộn dưới đất, thanh âm thê lương như mèo phát dục. Chu Bách Tước định đứng lên kết liễu tính mạng của ả kia, ả kia bất chợt nhảy bật lên, ôm khẩu súng tự động bắn điên cuồng vào chiếc xe, tiếng đạn bắn vào xe không dứt, xe Audi đã biến thành tổ ong vò vẽ.Bị cô ả điên kia áp chế, Chu Bách Tước không nhấc đầu lên nổi. Ả kia vừa bắn súng vừa đi tới gần chiếc Audi. Khi tới gần chiếc xe, khắp mặt ả toàn máu, một bên mắt nát bét, gương mặt vốn rất đẹp giờ trở nên dữ tợn cực kỳ đáng sợ. Ả nghiến răng nghiến lợi như hận không thể ăn thịt người. Chu Bách Tước nấp một chỗ bị ả khóa chặt lại.Cường Tử âm thầm quan sát tình thế, hắn lặng lẽ mở cửa xe chạy ra ngoài, mò tìm dưới đất một hồi, tìm được một viên đá kích cỡ không lớn lắm, ước lượng rất thuận tay, sau đó bật người lên xoay tròn cánh tay, ném viên đá vào đầu cô ả kia.Viên đá kia mang theo vệt mờ khác lạ, đồng thời còn mang theo sát khí ngập trời còn có sắc màu mê ly...đi chệch hướng, bay sượt qua đầu cô ả kia xa hơn một mét, rơi vào lùm cỏ mất tăm. Có thơ làm chứng, xxxx, điệu tiến thảo tùng đô bất kiến (quên mất ba câu đầu rồi).Cường Tử gọi đây là sự xấu hổ, lúc trước thầy chủ nhiệm trong thôn dạy hắn bắn bi, nhưng mà…. Bỏ đi, lần đó Cường Tử dùng một viên đá lớn mới búng vỡ một khối thủy tinh.Cô ả kia nâng súng, quay lại nhìn Cường Tử, trong mắt tràn ngập cơn giận dữ.Cường Tử gãi gãi đầu, cười khì khì nói:- Ngại quá, ném chệch rồi.Cô ả kia nâng khẩu súng lên nhắm thẳng vào Cường Tử. Cường Tử la oai oái chạy đến nằm sấp xuống đằng sau hòn giả sơn. Hiện tại trong lòng cô ả mù một mắt kia chỉ có lửa giận và ý muốn giết người, bóp cò về phía lưng Cường Tử. Phật nói: Nhân quả báo ứng. Gã đàn ông cầm khẩu súng trường bởi vì đầu lưỡi gặp phải báo ứng, cô ả cầm khẩu súng tự động bởi vì lựu đạn gặp báo ứng. Cường Tử bởi vì viên đá...cô ta rõ ràng hết đạn. Bạn xem, Phật cũng không thành thật, sao có thể nói giỡn với người ta như vậy?Chu Bách Tước đứng lên một phát súng cũng bị bắn chệch, cô ả kia sững sờ một chút, Chu Bách Tước cũng sững sờ một chút.Cô ả gào lên, lôi từ trong ngực ra một thanh dao bầu dài nửa thước, tựa như một con báo cái phát uy điên cuồng đánh tới. Cây đao kia lóe lên hàn quang dưới ánh mặt trời, chính là một vũ khí sắc bén dùng để giết người. Nhìn thân pháp linh hoạt của cô ta chứng tỏ cô ta cũng là cao thủ. Một khi đánh giáp lá cà sẽ mang lại phiền toái lớn cho Chu Bách Tước, bởi vì lúc này hai chiếc xe Mitsubishi đã đuổi đến nơi, hai chiếc xe, có ít nhất bảy tám người.Chỉ thấy Chu Bách Tước thần sắc tỉnh táo, nhìn cô nàng điên cuồng kia mà không hề bối rối chút nào. Phải biết rằng y là cao thủ Bát cực quyền, sao có thể e ngại một phụ nữ? Nhưng nhìn Chu Bách Tước thong dong né thân mình, sau đó ngẩng đầu bắn thêm một phát.Cô ả kia không không cam lòng kêu lên một tiếng, ngã xuống. Một súng này của Chu Bách Tước trúng giữa mi tâm của ả, khoảng cách gần như thế viên đạn thậm chí còn xuyên qua đầu ả.Lúc này, hai cỗ xe Mitsubishi kia cũng đã đỗ lại, bảy tám gã to con lao ra. Những người này dù không quá vạm vỡ, thậm chí hơi chút thon gầy, nhưng lại không thể không xưng là to con, bởi vì trên người họ tản ra khí thế dũng mãnh, dã tính, đương nhiên còn có một cỗ sát khí lạnh buốt.Chu Bách Tước thấy những người này xuất hiện, ném súng xuống đất, ánh mắt lộ sát khí.Cường Tử ló ra nhìn nhìn, thấy đám người áo đen đằng đằng sát khí đã đi về phía bên này. Đúng vậy, là mặc y phục đen, giữa ban ngày ban mặt còn che mặt, nhìn là biết không phải người tốt!Nhẫn giả!Chương trướcChương sau

Chương 16: Nát

Chương 16: NátLúc này, điện thoại của Chu Bách Tước vang lên. Điện thoại còn ở trong túi áo của Cường Tử, là Tiêu Lôi gọi.- Bách Tước, hai người hiện đang ở đâu?- Lôi Tử thúc, là con. Chúng cháu đang bị bao vây.Cường Tử thấy đám người áo đen càng lúc càng gần, tim bắt đầu đập nhanh gấp mấy lần. Hắn có năm phần sợ hãi, năm phần kích động. Những người này không ai mang theo súng, đây là lý do duy nhất khiến Cường Tử thấy yên tâm.- Nói vị trí hai người đi.- Cách biệt thự Ly Hồ khoảng năm cây số, đối phương có khoảng bảy tám người, nhìn dáng vẻ như…Cường Tử không biết nên dùng từ nào để miêu tả chính xác, là nói xã hội đen? Không phải chứ, đôi vừa nãy cầm súng mới là xã hội đen. Những người áo đen này đều đeo đao, đã sớm đi đến rồi.Tiêu Lôi nói:- Là nhẫn giả.Cường Tử ngớ ra, gật đầu thật mạnh:- Đúng rồi, chính là nhẫn giả!Trong lòng hắn tự nhủ mình cũng không phải chưa từng xem phim về Vũ Đằng Lan mặc trang phục nhẫn giả, sao lại không nhớ ra được. Nếu là nhẫn giả, lẽ nào những người này là quỷ Đông Dương?Tiêu Lôi nói:- Kiên trì một lát, chú tới ngay.Cường Tử nói:- Yên tâm, người còn trận địa còn, người không còn thì chúng cháu chạy.Hắn còn muốn nói thắng lợi nghiêng về chúng ta, thì Tiêu Lôi đã cúp máy rồi.Cường Tử di chuyển ra khỏi hòn giả sơn, đến bên cạnh Chu Bách Tước, hỏi:- Chú Chu, những người kia là nhẫn giả ạ?Chu Bách Tước gật nhẹ đầu, không trả lời, ánh mắt của y lạnh lẽo khiến Cường Tử cảm thấy không được tự nhiên. Hắn không quen ánh mắt như vậy. Nhiều ngày nay, lần đầu tiên Cường Tử thấy thần sắc Chu Bách Tước như thế này.Cường Tử cũng không nói gì nữa, hắn cũng muốn học ánh mắt thâm thúy này của Chu Bách Tước.Những nhẫn giả áo đen kia bày trận hình quạt xông tới, chứng kiến Cường Tử và Chu Bách Tước không hề chạy thì do dự, không biết có nên xông lên động thủ hay không. Một nhẫn giả nhìn có vẻ là thủ lĩnh, sở dĩ có thể nhận ra gã là thủ lĩnh, bởi vì gã hơi chút khác biệt, gã không mang mặt nạ bảo vệ, chỉ mang khăn che mặt. Gã đi trước, khi cách hai người Cường Tử khoảng năm thước thì dừng lại. Đầu tiên là khách khí hành lễ, sau đó hỏi:- Xin hỏi, ai là Lâm Cường tiên sinh?Cường Tử đang định trả lời, Chu Bách Tước đã đứng ra ngăn trước người hắn, nói:- Ai phái các người tới?Thủ lĩnh kia nói năng rất ôn hòa, cũng rất chân thành, không giống kẻ xấu. Dù Cường Tử có ngu ngốc cũng biết vừa nãy gã cúi đầu là có ý gì, cho rằng hắn ngu sao? Rõ ràng cúi đầu chính là ý tứ vĩnh biệt.Thủ lĩnh nhẫn giả kia nói:- Vấn đề ngài hỏi tôi thật là khó trả lời. Nhẫn giả hành động tập thể, chúng tôi không thể bán đứng cố chủ của mình. Xin hỏi, ngài là Lâm Cường tiên sinh?Cường Tử từ sau lưng Chu Bách Tước đứng ra, dũng cảm phóng khoáng, ngẩng đầu ưỡn ngực đáp:- Chú ấy không phải.Thủ lĩnh nhẫn giả ngây ra. Chu Bách Tước cũng sững sờ.Nhẫn giả:- Ngài…thật hài hước.Cường Tử gãi gãi đầu hỏi:- Ông đoán tôi nói dối ư?Nhẫn giả:- …Cường Tử:- Có chuyện gì ông nói đi, tôi sẽ chuyển lời cho Lâm Cường tiên sinh.Chu Bách Tước:-…Nhẫn giả này từ trong ngực lấy ra một tấm hình, nhìn nhìn Cường Tử, sau đó khẽ gật đầu, nói:- Xem ra ngài chính là Lâm Cường tiên sinh rồi.Cường Tử nói:- Ông đã có tấm ảnh rồi còn cởi quần đánh rắm, hỏi làm đếch gì nữa.Nhẫn giả nghiêm trang đáp:- Chúng tôi phải xác định rõ nhân vật mục tiêu, tốt nhất là để chính nhân vật mục tiêu xác nhận.Cường Tử ừ một tiếng, trong lòng tự nhủ may mà lúc này không chỉ vào Chu Bách Tước nói chú ấy là mình, bằng không mình là tội nhân rồi.Nhẫn giả nói:- Dựa theo lệ cũ, tôi còn muốn hỏi, xin hỏi ngài đã chuẩn bị chết tốt chưa? Chúng tôi tới là để giết ngài đấy.Cường Tử rùng mình, trong lòng tự nhủ giết người còn khách khách khí khí trưng cầu ý kiến như vậy, xem ra động tác hành lễ cúi đầu vừa nãy chính là vĩnh biệt rồi. Cường Tử cũng không cho người khác thiệt thòi, hắn cũng hành lễ cúi đầu với nhẫn giả.Nhẫn giả thấy hắn cúi đầu, cũng nhanh chóng đáp lễ. Cường Tử thấy mình bị thiệt hại, lại cúi đầu, nhẫn giả lại đáp lễ lại. Cường Tử lại muốn hành lễ tiếp, nhưng đã bị Chu Bách Tước kéo lại.Nhẫn giả lau mồ hôi nói:- Ngài là nhân vật mục tiêu khách khí nhất mà tôi từng gặp, tôi sẽ ghi nhớ ngài.Chu Bách Tước lạnh lùng nói:- Các người là người của lưu phái Y Hạ. Người của lưu phái Giáp Hạ không dài dòng như vậy. Tùng Dã Chính Phu còn sống không?(Nhẫn giả nói:Cường Tử mắng to, tác giả anh là thứ bỏ đi, khẩn trương cho cái tên để tham khảo, thực không được tự nhiên! Vẻ mặt tác giả hoảng hốt, vội vàng gật đầu.)Nhẫn giả nói:- Xem ra ngài rất quen thuộc về Nhẫn giả lưu phái chúng tôi. Đúng vậy, chúng tôi là nhẫn giả của lưu phái Y Hạ, Tùng Dã Chính Phu là sư phụ tôi. Tên tôi là Tỉnh Thượng Chi Trụ. Ngài biết sư phụ tôi?Chu Bách Tước hừ một tiếng nói:- Thương thế của hắn khỏi chưa?Trong lòng Cường Tử buồn bực, đây là cái tên gì vậy, Tỉnh Thượng Tri Chu.Tỉnh Thượng Chi Trụ nghiêm trang nói:- Ba năm trước chính là ngài đã đả thương sư phụ tôi?Chu Bách Tước lạnh nhạt nói:- Lưỡng bại câu thương, chẳng qua ta tuổi trẻ, nên mới thắng.Tỉnh Thượng Chi Trụ nói:- Xin tha thứ, nếu là ngài đả thương sư phụ của tôi, vậy thì hôm nay ngài cũng không thể thoát thân được. Vốn tôi chỉ ra tay đối với nhân vật mục tiêu, cũng không muốn đả thương kẻ vô tội.Cường Tử đột nhiên hỏi:- Ông là người Nhật Bản đúng không?Tỉnh Thượng Chi Trụ gật đầu nói:- Đúng vậy, có gì nghi ngờ ư?Cường Tử lắc đầu nói:- Xem ra Nhật Bản cũng không phải ai cũng bại hoại.Chu Bách Tước nói:- Phí lời. Nếu lưu phái Giáp Hạ là bại hoại, vậy thì lưu phái Y Hạ thì ngay cả bại hoại cũng không bằng. Nhẫn giả của lưu phái Giáp Hạ còn là người luyện võ, còn có thể quang minh chánh đại giao thủ. Lưu phái Y Hạ toàn là hạng trộm cướp ra vẻ đạo mạo.Cường Tử gật đầu nói:- Chú nói vậy trong lòng con thấy dễ chịu hơn chút.Vì xác minh lời nói của Chu Bách Tước, Tỉnh Thượng Chi Trụ nói:- Ngài là người có thể giao thủ với sư phụ tôi, tôi tự nhận không phải đối thủ của ngài. Cho nên…Chu Bách Tước khoát khoát tay nói:- Cùng lên đi.Trong lòng Cường Tử thầm nói: Quả nhiên là bại hoại.Tỉnh Thượng Chi Trụ vung tay lên, bảy tám nhẫn giả phía sau gã xông tới vây hai người Chu Bách Tước và Cường Tử vào giữa. Tỉnh Thượng Chi Trụ chậm rãi lui ra ngoài, rõ ràng gã không có ý động thủ.Tỉnh Thượng Chi Trụ vung tay lên, một nhẫn giả ra tay đầu tiên, rút trường đao trên lưng ra, bổ xuống Cường Tử. Một đao này linh hoạt, rõ ràng người này cũng là cao thủ dùng đao. Nhưng nói đi cũng nói lại, nhẫn giả không biết dùng đao, còn không bằng tự sát.Thân hình của Chu Bách Tước lóe lên, đã ngăn ở trước người Cường Tử, động tác của y quá nhanh, Cường Tử cơ hồ nhìn không rõ, chỉ thấy Chu Bách Tước phát sau đến trước, một quyền nện vào ngực của nhẫn giả kia. Nhẫn giả kia cảm thấy trước ngực bị nện mạnh, lực quyền quá mạnh đánh bay y ra ngoài. Không hề nghi ngờ, Chu Bách Tước ra tay không lưu tình, một quyền đã phế đi một nhẫn giả rồi.Tỉnh Thượng Chi Trụ nhướng mày nói:- Cùng lên đi.Bảy tên nhẫn giả còn lại cùng đồng thời ra tay. Năm tên bao vây Chu Bách Tước cùng lao lên tấn công, hai tên còn lại thì ra tay với Cường Tử. Dù Cường Tử mới là mục tiêu của bọn chúng, nhưng biểu hiện thực lực của Chu Bách Tước không thể không khiến bọn chúng phân toàn bộ thực lực qua đó. Bảy người này rõ ràng trước kia thường xuyên phối hợp, phân chia tấn công rất rõ ràng chính xác.Chu Bách Tước hô to với Cường Tử:- Dùng Bách biến thần hành tự bảo vệ mình.Cường Tử đáp một tiếng, chân khẽ dịch chuyển thân thể nhẹ nhàng đi ra ngoài, khó khăn lắm mới tránh thoát được trường đao của một nhẫn giả. Một nhẫn giả khác nhanh chóng bổ sung vào, vung đao giết. Cường Tử khẽ lật cổ tay lộ ra một vật, kêu “xem ám khí”. Nhẫn giả đến sau vội vàng né tránh đồng thời đặt trường đao trước mặt.- Ui da!Trên trán của nhẫn giả ra tay đầu tiên bị ám khí của Cường Tử ném ra bắn trúng, trán lập tức sưng u lên. Y cởi khăn trùm đầu xuống, trán đã sưng gồ lên, xem ra ám khi kia rất không tầm thường. Nhẫn giả thứ hai nhảy qua nhìn, nghi hoặc đọc lên mấy kí tự:- NOKIA.Cường Tử một chiêu đắc thủ, cười khà khà, không lùi mà tiến tới, dựa vào khinh công Bách biến thần hành nhanh chóng tiếp cận nhẫn giả đang xoa xoa trán. Nhẫn giả thứ hai bổ một đao tới, Cường Tử cúi người, sau đó hét lớn một tiếng:- An Thân pháo!Đây chính là chiêu thức cơ bản của Hình Ý Quyền, là bính quyền. Hình Ý Quyền dùng ngũ hành quyền (bổ, nhảy, chui, sấy, vượt qua) và Thập nhị hình quyền(rồng, hổ, khỉ, ngựa, gà, diêu, yến, xà, đà, đài, ưng, gấu) làm quyền pháp cơ sở. Bộ võ thuật đơn luyện có Ngũ hành liên hoàn, Tạp thức chùy, Bát thức quyền, Tứ bả quyền, Thập nhị Hồng chủy, Xuất nhập động, Ngũ hành tương sinh, Long hổ đấu, Bát tự công, Thượng trung hạ bát thủ. Bộ võ thuật đối luyện có Tam thủ pháp, Ngũ Hoa pháp, An Thân pháp, Cửu sáo hoàn.Hình Ý quyền, cũng được gọi là Hành Ý quyền, Tâm Ý quyền, Tâm Ý Lục hợp quyền nổi danh cùng với Võ thuật Trung Quốc truyền thống là Thái Cực quyền, Bát Quái chưởng, thuộc nội gia quyền. Đấu pháp phần nhiều là đi lên từng bước một, vượt qua bát quái, đây là sự khác biệt rõ rệt trong Thái Cực. Hình Ý Quyền đánh ngắn tiến thẳng thích hợp nhất trong chiến trận, chiêu pháp không đẹp, trường kình nhanh nhất. Hai quân giao chiến, trong thiên quân vạn mã, nếu muốn có chỗ tránh né di chuyển không dễ, chỉ có thể đi thẳng tiến thẳng, đi cũng là đánh, đánh cũng là đi, như Hoàng Hà vỡ đê.Một chiêu An thân pháo này sức bùng phát ra mười phần, tiếp cận chỗ hiểm của nhẫn giả. Nhẫn giả này rõ ràng vô cùng cứng cáp, xác thật chỉ cần lui ba bước mà không ngã xuống đất, khẽ chống ổn định thân hình, đã thấy Cường Tử uốn người từ trên dán tới, một quyền tay trái đánh tới mặt mình, gã vội vàng đưa tay đỡ, chỉ nghe Cường Tử hô to một tiếng:- Hắc hổ móc đũng quần!Tay trái là hư chiêu, tay phải mới là thực chiêu. Chiêu này cũng không phải trong bộ võ thuật Hình Ý quyền. Bạn nhìn tên là biết, trong rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp đều đề cập đến chiêu hắc hổ đào tâm (Hắc hổ móc tim) này. Được rồi, Cường Tử đào thấp hơn một chút, nhưng hắn lại đánh trúng.Nhẫn giả kêu lên một tiếng, thân thể cong gập xuống. Cường Tử không để mất thời cơ, nhanh chóng sử dụng chiêu tuyệt học Liêu Âm thối thành danh. Một chiêu này Cường Tử tu luyện mười năm, uy lực kinh người cỡ nào. Nhẫn giả này cùng một lúc gặp ba lần tấn công, sao có thể không ngã? Chỉ thấy nhẫn giả này sau khi đau đớn run rẩy vài cái lập tức hôn mê bất tỉnh. Trước khi ngất đi còn bi phẫn kêu to:- Nát rồi!Chương trướcChương sau

Chương 17: Chết Không Nhắm Mắt

Chương 17: Chết Không Nhắm MắtĐộng tác của Chu Bách Tước có thể sử dụng hai chữ để hình dung, một chính là nhanh, nhanh đến cực hạn. Còn có một chữ chính là lực! Sức bùng phát ra tới đỉnh… tới đỉnh núi! Tục ngữ nói võ công trên giường chỉ nhanh không gì phá nổi... Ặc, võ công thiên hạ chỉ nhanh không gì phá nổi, không gì có thể cản được! Bát Cực Quyền của Chu Bách Tước đều chiếm cả hai, há có thể khinh thường?Lúc Cường Tử thành công đánh ngã một nhẫn giả, năm người vây quanh Chu Bách Tước còn lại ba người, nói cách khác, trong thời gian Cường Tử xử lý một tên, anh ta xử lý hai tên. Đây cũng không có liên quan trực tiếp gì, thật ra bọn nhẫn giả này thực lực cũng không quá mạnh, Cường Tử học hơn một tháng võ công mèo quào cũng có thể hạ một tên, huống chi Chu Bách Tước?Nếu như không có điều bất ngờ, thời gian Cường Tử đánh hạ một, Chu Bách Tước ít nhất đánh hạ ba, thậm chí còn nhiều hơn!Tuy nhiên làm sao có thể không có điều bất ngờ đây? Người ta từ xa mệt mỏi vượt biển tới giết ngươi, tùy tùy tiện tiện như vậy bị đánh trở về chẳng phải là rất mất mặt sao?Chu Bách Tước vừa ứng phó mấy tên nhẫn giả, còn phải thỉnh thoảng chú ý Tỉnh Thượng Chi Trụ đánh lén!Tỉnh Thượng Chi Trụ đứng ở bên ngoài vòng, thỉnh thoảng lựa đúng cơ hội dùng ám khí đánh lén Chu Bách Tước. Hắn dùng ám khí cũng không phải là loại mà Cường Tử sử dụng làm vật thay thế tạm thời, loại di động Nokia cục gạch. Có điều ám khí kia rất đắt, là N91... Ám khí của Tỉnh Thượng Chi Trụ là loại phi tiêu tứ giác, chính giữa có một lỗ, lúc ra tay có thể phóng ám khí xoay tròn. Đúng là vật cần thiết khi giết người cướp của.Không thể không nói nhẫn giả lưu phái Y Hạ bỉ ổi, chính xác là quá bỉ ổi, không biết xấu hổ, quả thực còn bỉ ổi hơn Cường Tử.Nếu không phải là quyền pháp của Chu Bách Tước cứng rắn bá đạo, từ đầu đến cuối ép mấy tên nhẫn giả lui ra xa. Ám khí của Tỉnh Thượng Chi Trụ vẫn thật sự không nhắm chuẩn được như ý. Có điều mắt thấy thủ hạ của mình đã bị giết chết mấy tên, vẻ mặt Tỉnh Thượng Chi Trụ càng ngày càng lo lắng. Nhiệm vụ lần này nếu thất bại, môn quy của lưu phái Y Hạ vẫn rất nghiêm khắc.Sắc mặt của Tỉnh Thượng Chi Trụ càng ngày càng hung ác, hắn lấy từ trong ngực ra ( lại mò từ trong lòng ngực), một chồng ám khí, tay vung lên liền phóng về phía Chu Bách Tước. Ra tay lần này cực kỳ nham hiểm, thậm chí ngay cả thủ hạ của mình thủ hạ của mình gã cũng không lo lắng, chỉ muốn giải quyết xong Chu Bách Tước.Một tầng ám khí lớn kia xinh đẹp giống như bươm bướm bay lượn, nhưng tuyệt đối nguy hiểm hơn so so với bươm bướm! Ám khí Xoay tròn gào thét cuốn về hướng Chu Bách Tước cùng ba tên nhẫn giả. Lúc này có một tên nhẫn giả đưa lưng về phía Tỉnh Thượng Chi Trụ, hắn trở thành vật hi sinh đầu tiên. Phốc phốc vài tiếng, chí ít có năm cây ám khí cắm lên người hắn.Chu Bách Tước nhướn mày, sắc mặt không khỏi khó nhìn. Đối với nhẫn giả của lưu phái Y Hạ hắn có hiểu biết nhất định, nhưng loại người hèn hạ, vô sỉ như Tỉnh Thượng Chi Trụ kia vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Tùng Dã Chính Phu hiện là môn chủ của lưu phái Y Hạ, mặc dù không thể coi là người tốt lành gì, nhưng cũng không như bọn trộm cắp này. Bởi vậy đủ thấy lưu phái Y Hạ này quả là đời này không bằng đời trước.Anh ta một quyền đẩy lui một tên nhẫn giả, kéo tên nhẫn giả đưa lưng về phía Tỉnh Thượng Chi Trụ tới trước người. Thanh âm phốc phốc phốc không ngừng, nhẫn giả này đúng là xui xẻo. Chu Bách Tước cũng không thành thật, đúng vậy.Tỉnh Thượng Chi Trụ thấy như vậy cũng không làm tổn thương được Chu Bách Tước, rút ra trường đao từ trên lưng, xoay người gia nhập trận đánh. Đao pháp của hắn hiển nhiên không phải là bọn nhẫn giả trước đó có thể so sánh được, mỗi đao đều tàn nhẫn, chết người. Đao pháp của hắn cũng không phải là loại chiêu số chính trực, mà là cực kỳ âm nhu, chiêu chiêu hướng về nhược điểm của Chu Bách Tước mà ra tay.Ví dụ như con mắt, đũng quần. (đũng quần lại thấy đũng quần!)Tỉnh Thượng Chi Trụ thật giống như kẻ đánh lén trời sinh, hắn cũng không đối đầu thẳng mặt với Chu Bách Tước. Mà là ẩn sau lưng hai gã nhẫn giả, lựa thời cơ mà đánh. Thật giống như một con rắn độc nhìn chằm chằm con mồi, lựa thời cơ chuẩn bị phát ra một kích đoạt mạngChu Bách Tước mặc dù đã đánh ngã ba nhẫn giả, nhưng bây giờ áp lực trước mặt lại càng lớn hơn. Một Tỉnh Thượng Chi Trụ, quả thật khó đối phó hơn so với ba nhẫn giả bình thường.Hai nhẫn giả giống như bị Tỉnh Thượng Chi Trụ làm vật hi sinh lên trước, nhưng lại không thể không liều mạng càng thêm sắc bén hơn. Chu Bách Tước cùng ba người dần dần ghép lại thành thế giằng co, hai bên ai cũng không bắt được ai. Nhưng trong lòng Chu Bách Tước so với Tỉnh Thượng Chi Trụ phải sốt ruột hơn một chút, bởi vì Cường Tử dẫn hai gã nhẫn giả tới sau hòn giả sơn, bây giờ hắn còn không biết Cường Tử thế nào. Tỉnh Thượng Chi Trụ cũng không vội, chỉ cần ngăn chặn Chu Bách Tước, mạng của Lâm Cường coi như là giải quyết xong.Lúc này, Cường Tử dựa ở trên hòn giả sơn, nhìn Chu Bách Tước lấy một địch ba không rơi xuống thế yếu chút nào. Không khỏi chép miệng tán thưởng nói:- Quả nhiên có một bộ Bát Cực Quyền này quả thật rất mạnh a."Dưới chân của hắn giẫm lên hai nhẫn giả, thật giống như năm đó hắn nhìn lén ả mập tắm. Hai tên nhẫn giả cũng không có chết, mà là ngất đi, kỳ quái chính là tư thế của hai nhẫn giả này giống nhau, tay che ở hạ bộ.Mặc dù võ công Chu Bách Tước đáng coi là giỏi, những nhẫn giả này tạm thời vẫn không thể tạo thành sự uy hiếp thật sự đối với anh ta, nhưng tục ngữ nói đêm dài lắm mộng, ai biết thời gian dài có thể xuất hiện điều bất trắc hay không.Cường Tử nghĩ thầm phải giúp đỡ Chu Bách Tước mới được, đôi mắt hắn liếc nhìn xung quanh, mắt vừa quét một cái đã thấy súng lục Chu Bách Tước để ở bên cạnh ô tô, hắn cười khúc khích, chính là nó!Nói Cường Tử đối với súng ống mặc dù không biết gì, nhưng nguyên lý súng so với món đồ chơi này nọ cũng gần như nhau, giống như ná thun.Cường Tử gần như là bò đến bên cạnh ô tô, vụng trộm nhặt khẩu súng lên, mượn ô tô che giấu thân thể, cầm súng chĩa về hướng đám người đang đánh nhau.Có lẽ Cường Tử đối với định nghĩa về súng cũng không phải là quá rõ ràng, súng là hung khí. Lần đầu tiên hắn sờ tới súng, liền nghĩ tiêu diệt kẻ địch ở trong trận chiến hỗn loạn, điều này là rất nguy hiểm, nhất là đối với Chu Bách Tước mà nói.Lúc này một nhẫn giả giơ đao chém xuống, Chu Bách Tước lách mình né tránh đồng thời một quyền đánh ngã nhẫn giả này. Tỉnh Thượng Chi Trụ núp ở phía sau lập tức đánh tới giống như rắn hổ mang. Chu Bách Tước thi triển Bạch câu quá khích, thân thể vừa xoay né tránh Tỉnh Thượng Chi Trụ. nhẫn giả ở phía trước như hình với bóng chém một đao xuống. Cường Tử vừa thấy tình thế khẩn cấp, nhắm vào tên nhẫn giả tên kia bắn ra một phát súng.Đoàng một tiếng, chỉ thấy...... Chỉ thấy trên đùi Tỉnh Thượng Chi Trụ phun ra một dòng máu. Thân hình hắn lảo đảo một cái lắc lư lui lại.Chu Bách Tước một chiêu thuận lợi xử lý tên nhẫn giả kia, vặn người muốn kết liễu Tỉnh Thượng Chi Trụ, một tên nhẫn giả khác ở bên cạnh đánh tới. Cường Tử đang chán nản phát súng thứ nhất bắn lệch, mắt thấy cơ hội lại tới, không đợi ai nhắc nhở bắn một phát súng về phía tên nhẫn giả kia.Đoàng một tiếng.Chỉ thấy... Chỉ thấy một chân khác của Tỉnh Thượng Chi Trụ vừa mới đứng lên cũng trúng một phát súng. Hắn bi phẫn hét một tiếng:- Thằng ngu nào!Cường Tử lau mồ hôi một cái, trong lòng tự nhủ súng này sử dụng thật không dễ.Chu Bách Tước bức lui nhẫn giả cuối cùng, muốn kết liễu trước Tỉnh Thượng Chi Trụ. Dù sao Tỉnh Thượng Chi Trụ mới là tai hoạ ngầm lớn nhất, nhưng mà tên nhẫn giả kia cực kỳ chuyên nghiệp, không ngờ lại đánh tới, Chu Bách Tước hét lớn một tiếng, vừa muốn xuất ra tuyệt chiêu đánh bại đối phương. Một tiếng súng vang lên, nhẫn giả này hét lên rồi ngã gục.Chu Bách Tước biết là có người đang âm thầm trợ giúp mình, không nhịn được hô to một tiếng:- Bắn hay lắm! Kính xin bằng hữu xuất hiện để được gặp mặt!Cường Tử từ đằng sau xe Audi lén lén lút lút xuất hiện, cười hì hì nói:- Chu thúc, là con.Chu Bách Tước sửng sốt. Vẫn phải không nhịn được khen ngợi:- Cường Tử, kỹ thuật bắn súng của con luyện lúc nào, chuẩn như vậy!Cường Tử vuốt tóc, chỉ vào Tỉnh Thượng Chi Trụ nói:- Vừa rồi con nhắm bắn chính là hắn.Tỉnh Thượng Chi Trụ ngồi dưới đất nước mắt chảy ra không ngừng:- Cám ơn, cám ơn, rất cám ơn ngài nhắm bắn vào tôi.Cường Tử mặt không đỏ tim không nhảy nói:- Chu thúc, nếu không con nhắm vào chú thử xem a, nói không chừng một phát liền có thể xử lý cái con nhện kia.Chu Bách Tước hừ hừ một tiếng cười lạnh, Bách biến thần hành bỗng nhiên vận khởi, chỉ là một cái lắc mình liền biến mất ở phía sau hòn giả sơn. Lúc này hnẫn giả bị Cường Tử dùng làm gạch lót chân tỉnh táo lại đôi chút, ngồi thẳng người, vừa mở mắt đã nhìn thấy một cái bóng đen đến gần mình.Phích sơn kháo!Cường Tử ghìm súng choáng váng, tự nhủ Bách biến thần quyền của Chu Bách Tước này quả thật thuộc loại trâu bò hơn so với mình, thực con mẹ nó nhanh aTỉnh Thượng Chi Trụ sắc mặt tái nhợt, hắn mò tìm đao sang nói với Cường Tử:- Anh nếu còn dám nổ súng, tôi liền tự sát!Cường Tử vẻ mặt thống khổ, đây thật đúng là làm khó hắn mà. Tâm địa hắn thiện lương như vậy, thuần hậu như vậy, đứa trẻ tốt đẹp chất phác như vậy, sao có thể trơ mắt nhìn Tỉnh Thượng Chi Trụ tự sát chứ? Đó là chuyện rất tàn nhẫn, là chuyện rất không có tình người. Cường Tử sẽ không trơ mắt nhìn, hắn... sẽ thúc dục thúc dục Tỉnh Thượng.Đoàng!Đoàng!ĐoàngVề sau, lúc bác sĩ pháp y khám nghiệm tử thi rất kinh ngạc, ông ta nói:- Trên thân người Nhật Bản này có hai nơi bị thương do súng bắn, nhưng cũng không chết người. Chết người chính là một đao trên cổ họng, xem trên vết thương, hiển nhiên hắn là tự sát. Tôi nghĩ cũng không hiểu nổi, đã nhiều năm trôi qua như vậy, phong cách chủ nghĩa phát-xít này của Nhật Bản sao vẫn còn nghiêm trọng như vậy. Nhiệm vụ thất bại liền tự sát, chẳng lẽ tiếp tục sống không tốt hơn sao?Nếu Tỉnh Thượng Chi Trụ dưới đất có biết câu nói này, vậy gã chết cũng không nhắm mắt.Chương trướcChương sau

Chương 18: Chuyện Ầm Ĩ Này

Chương 18: Chuyện Ầm Ĩ NàyTiêu Lôi đã tới chậm, lúc hắn đến thì Cường Tử cùng Chu Bách Tước đang ngồi ở trên hòn giả sơn hút thuốc. Cường Tử hút thuốc không kỳ quái, người kỳ quái là Chu Bách Tước. Cường Tử quen biết anh ta hơn một tháng, Chu Bách Tước một điếu thuốc cũng không có hút qua. Tiêu Lôi quen biết anh ta càng lâu hơn, cũng chưa từng thấy anh ta hút thuốc. Cho nên Tiêu Lôi trông thấy hai người bọn họ tựa cùng một chỗ, ở dưới ánh chiều tà rọi xuống hút vào nhả ra, hết sức kinh ngạc một thoáng. Ánh sáng dịu dàng của ánh chiều tà, một lớn một nhỏ dựa lưng vào nhau, từng đợt khói thuốc bay lên, y hệt yêu nghiệt.Tiêu Lôi mang đến không ít người, cho nên quét dọn chiến trường cũng rất mau. Tiêu Lôi gọi điện thoại, chỉ chốc lát sau thì có mấy người ăn mặc vétđen mang kính râm chạy tới. Bọn họ và Tiêu Lôi tụ cùng một chỗ xì xào rất lớn một lát, sau đó mang tử thi cùng ninja hôn mê đi hết. Tới thần thần bí bí, đi... cũng thần thần bí bí.Tiêu Lôi nghe Chu Bách Tước nói một mình Cường Tử phế đi hai nhẫn giả, ngược lại không hề kinh ngạc, vẻ mặt thản nhiên thật giống như cần phải như vậy. Chu Bách Tước hút xong khôi phục bộ dạng không buồn không vui kia, chắp tay sau lưng ung dung đi về hướng chiếc Audi A8 của Tiêu Lôi.Tiêu Lôi nhìn thoáng qua Audi A6 bị hỏng, lại nhìn thoáng qua bóng lưng Chu Bách Tước, hắn đau lòng dậm chân, hô với Chu Bách Tước:- Anh có thể chọn xe khác không?Chu Bách Tước cũng không quay đầu lại, chỉ xua áo. Tiêu Lôi nghiến răng nói:- Được! Anh lái thì anh lái! Nhưng anh có thể bảo đảm lái xe kia nửa năm không?Chu Bách Tước vẫn xua tay như cũ.Cường Tử khó hiểu hỏi:- Lôi Tử thúc, chuyện gì xảy ra vậy?Tiêu Lôi oán hận nói:- Cháu nội này lái xe cchưa có một chiếc xe nào tuổi thọ vượt qua ba tháng, chú từ lâu không cung cấp nổi cho hắn. Con biết không? Chiếc xe hắn lái đầu tiên là Ferrari, chú dùng bốn trăm vạn mua cho hắn, hai tháng rưỡi đã vào bãi phế thải. Chiếc thứ hai là Maserati, hơn hai trăm vạn, hai tháng báo hỏng. Chiếc thứ ba là Mercedes S300 chừng một trăm vạn, hắn chạy một tháng rưỡi. Chiếc thứ tư chính là chiếc Audi A6 này, chạy ba mươi hai ngày.Cường Tử líu lưỡi nói:- Nửa năm chú ấy tiêu bảy tám trăm vạn cho chú...Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao lần đầu tiên gặp lúc Tiêu Lôi giới thiệu với Chu Bách Tước, khi nói câu Chu Bách Tước lái xe hắn yên tâm vì sao vẻ mặt lại bi phẫn. Trong lòng Cường Tử đoán như vầy, để Chu Bách Tước làm lái xe cho mình, chẳng lẽ Lôi Tử thúc muốn giết mình sao?Tiêu Lôi nhìn chiếc Audi A8 của mình, đôi môi run rẩy nói:- Sắp phá tới ngàn vạn rồi.Cường Tử nói:- Ngày mai nói với Chu thúc, Chery QQ so với Audi A8 tốt hơn nhiều.Tiêu Lôi ôm cổ Cường Tử hỏi:- Bao nhiêu tiền một chiếc?"Cường Tử nói:- Hai ba vạn thôi, con cũng không rõ."Tiêu Lôi rơi một giọt nước mắt cảm động nói:- Cám ơn con Cường Tử. Thật sự chú quá cảm động.Cường Tử:- Chưa chắc chú ấy có thể đồng ý, lái quen xe tốt rồi.Tiêu Lôi:- Không phải là hắn, ngày mai chú đi mua một chiếc để chú lái! Chú xem hắnđâm xong chiếc Audi A8 rồi còn có thể làm gì! Ha ha ha.Cường Tử:......Không thể không nói chính là, tâm lý của Cường Tử năng lực thừa nhận rất lớn, xảy ra chuyện như vậy hắn không có khóc không có ầm ĩ không có thắt cổ, lúc ăn cơm tối Tiêu Lôi hỏi hắn muốn ăn cái gì, Cường Tử nói chưa ăn quá Pizza, không biết mùi vị ra sao. Tiêu Lôi không nói đến câu thứ hai dẫn theo Cường Tử đi Pizza Hut, sau khi gọi xong nhân viên phục vụ hỏi:- Tiên sinh, xin hỏi là cắt tám miếng hay là cắt mười hai miếng?Tiêu Lôi còn chưa nói lời nào, Cường Tử nghiêm trang trả lời nói:- Cắt tám miếng đi, mười hai miếng con sợ ăn không hết.Tiêu Lôi:......Nhân viên phục vụ:......sau khi Cường Tử tắm rửa xong liền trốn trong phòng ngủ tu luyện tâm pháp Cách đấu thuật, độ khó của tầng thứ hairõ ràng phải khó hơn so với nhập môn tầng thứ nhất. Lượng thông tin trong đầu nhiều khiến Cường Tử có chút mê mang, thật sự không có cách nào thực sự ổn định luyện tập từng chút, không cầu học cấp tốc.Ngày hôm sau Cường Tử ngồi vào xe mới của Chu Bách Tước, Tiêu Lôi khóc không ra nước mắt.Có điều nói trở lại, Audi A8 và Audi A6 không phải là cùng một cấp bậc. Trên Audi A6 không có ti vi, mà chiếc này thì có. Chu Bách Tước lên xe, không biết đụng phải chỗ nào, ti vi liền bắt đầu phát hình. Chương trình là một bộ phim Hàn Quốc, chính là bộ 《XXXXX》, bộ phim khiến rất nhiều cô gái cuồng Hàn lúc thì khóc lúc thì cười. Lúc đi tới nửa đường Chu Bách Tước cau mày hỏiCường Tử: "- Thứ này tắt như thế nào?Cường Tử nói:- Chú từng lái nhiều xe tốt như vậy, chú cũng không biết con làm sao mà biết?"Chu Bách Tước:- Chạy mấy xe trước đó thì cũng có, nhưng chú không biết mở, cho nên chưa có xem.Cường Tử:- Dù sao chỉ có mấy cái công tắc, chú cứ thử coi.Chu Bách Tước làm một hồi, không phải là mở ra điều hòa, chính là mở ra hộp đựng tàn thuốc. Cường Tử nhìn Chu Bách Tước một lát:- Chu thúc, chú lái xe ngoại trừ vô-lăng với cần gạt, chú còn có thể dùng bộ phận gì?Chu Bách Tước nói:- Cần gạt nước.Cường Tử rét run một cái, trong lòng tự nhủ những chiếc xe tốt kia chết thật oan uổng a.Loay hoay trong chốc lát, Chu Bách Tước còn chưa có tìm được chỗ nào đóng lại ti vi. Anh ta không còn bình tĩnh nữa nhìn trái nhìn phải, sau đó lại nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, Cường Tử đang lo lắng anh ta tìm cái gì chứ, liền nhìn thấy Chu Bách Tước từ ghế ngồi lấy ra một khẩu súng nã một phát về phía ti vi! Đoàng một tiếng, ti vi đóng lại.Sau ót Cường Tử đổ mồ hôi, hắn nhìn lỗ đen ở trên ti vi còn đang bốc khói, hỏi Chu Bách Tước:- Chu thúc, quá độc ác. Chú xác định lần này không thể bắn nổ chiếc xe?"Chu Bách Tước trầm tư một chút nói:- Không xác định được.Cường Tử:......Lúc tới trường học, Cường Tử xuống xe mà kinh hồn bạt vía, đi ra ngoài mấy bước lại quay trở lại nói với Chu Bách Tước:- Chu thúc, dỡ chiếc ti vi kia xuống đi, con nhìn không hợp, xe tốt để một cái ti vi bị hỏng... Quên đi, con chỉ là đề nghị mà thôi.Chu Bách Tước không cho ý kiến phất tay ý bảo hắn đi vào trường, Cường Tử cười khổ một tiếng xoay người tiến vào cổng trường.Hết tiết thứ hai là thời gian nghỉ giữa giờ, có thể nghỉ ngơi hai mươi phút, Cường Tử chợt nhớ từ sáng sớm tới giờ mình quên đi tiểu, việc này khó chịu giống với muốn cái đó, càng nghĩ càng nghẹn, chạy thẳng vào nhà vệ sinh.Giải quyết vô cùng sáng khoái việc lớn thứ ba của đời người, Cường Tử thoải mái rên rỉ một tiếng.Việc lớn thứ ba của đời người là cái gì? Rất đơn giản, người xưa nói: "Đời người có năm việc, ăn uống kéo thả (ị, đái) ngủ..."Hắn vừa mới kéo khóa quần lên, đã nhìn thấy từ bên ngoài nhà vệ sinh vùn vụt vùn vụt tiến vào không ít người, tên nào tên nấy đều ngậm thuốc lá, để kiểu tóc như muôn hoa khoe sắc, mang theo vật trang sức vô cùng kỳ quặc, ăn mặc... Được rồi mặc chính là đồng phục học sinh. Đừng thắc mắc, tiến vào đều là nam, có điều người như bọn họ bây giờ có một từ rất chính xác để miêu tả, hình như là "Giả gái"Một tiểu tử đeo vòng tai hình dạng đáng yêu như móc kéo mở lon nước ngọt, dáng vẻ lưu mạnh hỏi Cường Tử:- Mày chính là Lâm Cường?Cường Tử là ai, vừa nhìn đã biết những người này chính là bá vương trường học trong truyền thuyết. Có điều thấy cấp bậc bọn họ so với Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thì kém xa, cao nhất cũng chỉ giống như bọn người hầu của hai tên tiểu tử kia.Cường Tử vẻ mặt cười nịnh nọt cúi đầu khom lưng nói:- Chính là em, các vị đại ca có chuyện gì không?Một tên nhuộm tóc màu tím, thằng cha để kiểu tóc của Lori (một nhân vật trong game Fighter Battle Street) nhướn mắt coi thường Cường Tử nói:- Con mẹ mày, đúng là đồ gà chết yểu, chẳng có tý sức.Nam sinh móc lon cười hắc hắc nói:- Ở đây không có đại ca của mày, đều là ông nội của mày, ít ra cũng gần gũi với con mẹ mày.Học sinh xấu A:- Cháu nội, biết các ông nội vì sao tìm cháu không?Cường Tử chẳng những không tức giận, cười vô cùng dè dặt hỏi:- Chuyện gì ạ?"Học sinh xấu B:- Nghe nói tên cháu nội này đi học tan học đều có Audi A6 đưa đón, cháu không phải là học sinh nghèo khó sao? Cũng ngồi được xe đẹp?Cường Tử sửa lưng hắn nói:- Hôm nay là Audi A8.Học sinh xấu B mắng:- Con mẹ mày, nói mày béo còn bức xúc sao, có tiền không?"Cường Tử vội vàng gật đầu nói:- Hóa ra các anh là tới đòi tiền a, có, có, có. Các anh muốn bao nhiêu?Khuyên tai móc kéo nói:- Ít con mẹ nó dong dài, có bao nhiêu móc hết ra đưa cho chúng tao.Cường Tử cúi đầu khom lưng nói được được, sau đó mò mò trong túi, móc sạch sẽ hết tất cả các túi. Đếm tổng cộng có ba trăm bảy mươi lẻ năm xu, hắn xếp tiền gọn gàng, sau đó nói:- Toàn bộ, có từng này. Các huynh đệ là thiếu tiền tiêu a, nói sớm a, mình là người yêu kết giao bạn bè, bạn bè thiếu tiền mình nhất định là phải trợ giúp một chút.Tóc Lori nói:- Coi như ngươi thức thời, đưa tiền qua đây.Cường Tử vừa gật đầu vừa cầm tiền, hắn nắm chặt xấp tiền nhìn tới nhìn lui, không đưa tiền sang. Tóc Lori hùng hùng hổ hổ muốn đoạt, chỉ thấy Cường Tử chau mày, giống như hạ quyết tâm thì thầm một tiếng:- Thôi, ném tiền thoát họa.Hắn lấy ra 5 xu, cắn răng một cái đưa cho tóc Lori.- Các huynh đệ cầm lấy mà tiêu, không cần trả lại! Cái khác mình không có, chỉ có nghĩa khí.Bát Thần nam sửng sốt, khuyên tai móc kéo cũng sửng sốt, học sinh xấu A, B, C, D đều ngây người.Tóc Lori nhìn chằm chằm Cường Tử cười nhếch mép nghiến răng nghiến lợi hỏi:- Con mẹ mày, chơi bọn tao đây phải không?"Cường Tử vẫn giữ một bộ dạng cẩu nô tài như trước nói:- Không dám không dám, các anh đây nhiều người, nhiều như vậy mẹ tôi cũng chơi không nổi, thân thể tôi không tốt, quá mệt mỏi. Chúng ta còn là huynh đệ nữa, không liên quan tới mẹ tôi, không liên quan.Học sinh xấu A:- Mày có ý gì? Muốn chết phải không?"(hắn xấu nhất, nếu không tại sao là A, đánh hắn đánh hắn )Cường Tử nói:- Ý của anh là ít quá phải không?"Hắn dậm chân lẩm bẩm tàn ác nhẫn tâm, rút ra mười đồng đưa cho học sinh xấu A.- Thối lại mình chín đồng!Học sinh xấu B mắng một câu:- Phí lời với thằng này làm gì, đánh nó.Mấy người muốn đồng loạt xông lên, Cường Tử xua xua tay:- Từ từ.Tóc Lori nói:- Mày sợ rồi sao? Vậy thì giao tiền ra đây, ngày mai lại mang hai ngàn đồng đưa cho bọn tao, tao bảo đảm từ nay về sau ở trường học không ai dám động tới mày.Cường Tử:- Không phải, mình muốn hỏi các bạn khám bác sĩ là tự trả tiền hay là được chi trả vậy?Bát Thần nam:- Mày có ý gì?Cường Tử:- Các bạn nếu như là tự trả tiền, mình liền xuống tay nhẹ một chút. Nếu là chi trả... Mình bảo đảm các bạn hối hận rất lâu.Bọn học sinh xấu đồng loạt rống giận, sau đó vung nắm đấm vọt lên. Cường Tử cười lạnh một tiếng, đem tiền nhét vào trong túi quần, đón tên học sinh xông lên trước bằng một chiêu Hắc Hổ móc đũng quần, theo sát sau là một chiêu Hầu tử thâu đào, lại một chiêu tiếp theo là Tiên nhân chỉ đũng quần, tiếp theo nữa là một chiêu lão Hãn đẩy đũng quần, lại một chiêu tiếp theo...Khi Chu Hạo Nhiên cùng Lý Vạn Thanh hai người chạy tới, Cường Tử đang ngồi ở trên lưng tóc Lori đếm tiền.- Năm, mười, mười lăm, hai mươi...Lý Vạn Thanh sững sờ nhìn Cường Tử hỏi:- Cường Tử, đang làm cái gì đó?Cường Tử nhìn lại là Lý Vạn Thanh, thật thà cười nói:- Cậu không thấy sao? Mình đang đếm tiền nè.Chu Hạo Nhiên cẩn thận nhấc chân, vòng qua từng tên từng tên đang nằm trên mặt đất rên rỉ gặp đệ tử phái đũng quần, có chút không tin hỏi:- Đều là ngươi làm ngã sao?Cường Tử lắc đầu nói:- Có một tên chạy ra ngoài, đụng trúng tường ngất đi.Lý Vạn Thanh đốt một điếu thuốc, phất tay một cái bảo tiểu đệ của mình đều đi đi. Sau đó dựa vào cửa nhà vệ sinh hỏi:- Bọn chúng đòi tiền ngươi?Cường Tử đáp một tiếng:- Mình cho, bọn chúng còn kêu không đủ, cậu nói có phải là đáng ăn đòn hay không.Chu Hạo Nhiên cũng đặt mông ngồi ở trên người tóc Lori, hắn bị ngồi tỉnh, vừa rồi bất tỉnh. Hắn cố sức quay đầu lại nhìn một chút, thấy Chu Hạo Nhiên. Sau đó tên tôn tử này đột nhiên bắt đầu gào khóc, kêu khóc đến tê tâm liệt phế, chết đi sống lại. Hắn vừa khóc vừa kêu rên:- Háo Tử ca, cứu cứu đệ đi, mau cứu cứu đệ đi!Cường Tử miệt thị nhìn hắn:- Con mẹ nó, đúng là đồ gà yểu, không có tý sức nào cả.Lý Vạn Thanh hỏi:- Cường Tử, không thiệt thòi gì chứ?"Cường Tử giơ lên tiền trong tay nói:- Cậu xem việc ầm ĩ này... Đúng là rất con mẹ nó phù hợp.Chương trướcChương sau

Chương 19: Làm Giàu Cấp Tốc Phất Lên Nhanh Chóng

Chương 19: Làm Giàu Cấp Tốc Phất Lên Nhanh ChóngBuổi trưa khi tan học, Cường Tử cười hì hì chui vào Audi A8 Chu Bách Tước, thần thần bí bí nói với Chu Bách Tước:- Chú Chu, con mời chú ăn cơm.Chu Bách Tước đang mãi mê đọc một quyển sách, không ngẩng đầu hỏi:Ăn cái gì?Cường Tử móc một sấp tiền từ trong túi ra nói:- Ăn gà KFC nhé!- Không ăn.Nhưng con chưa ăn bao giờ……Chu Bách Tước:- Vậy cậu đi ăn một mình đi, tôi không đi.Cường Tử:- Thôi được rồi, chú Chu, chú muốn ăn gì?Chu Bách Tước gấp sách lại, nhìn vẻ mặt cấp bách của Cường Tử, nhíu mày hỏi:- Nói đi, ccậu có chuyện gì muốn nhờ tôi.CườngTử hi hi cười nói:- Biết ngay là không dấu được chú, con vốn định mời chú đi ăn rồi mới nói. Có câu ăn của người, bắt bí điểm yếu. Con vốn định đợi chú ăn xong con mới mở lời nhờ chú, thì chú sẽ không từ chối được.Chu Bách Tước lấy xe, cũng không nói chuyện phóng lên lái xe đi. Thì Cường Tử biết âm mưu của mình đã thành công, trên đường hắn luôn hi hi cười, giống như một con chồn vừa trộm được gà.Đến một quán ăn nhỏ Chu Bách Tước dừng xe lại, ý bảo Cường Tử xuống. Sau khi Cường Tử xuống xe Chu Bách Tước như chợt nhớ ra cái gì, dừng bước hỏi Cường Tử:- Cậu mang theo bao nhiêu tiền?Cường Tử cũng không sợ người qua đường xem thường hắn, lập tức móc hết tiền trong túi ra để trên mặt đất, sau đó ngồi đếm từng tờ một. Tiền tiêu vặt của Cường Tử vốn không được bao nhiêu, một tháng có năm trăm đồng. Nếu tính cả tiền nhà trọ thì là vừa đủ, không có dư gì. Hiện nay không mất tiền thuê, nên tiết kiệm được ít, lại thêm hôm nay hắn vừa trúng mánh số tiền nhỏ.Hai ngàn một trăm năm mươi ba đồng sáu hào.Cường Tử đếm xong chính hắn cũng sửng sốt, Chu Bách Tước nói:Nhiều như vậy sao?Cường Tử chửi thề một câu:- Đồng tiền lẻ này là thằng nào cho mình!Chu Bách Tước lại quay lên xe, tay vẫy Cường Tử nói:- Đổi quán khác.Cường Tử liền đoán được đại sự không ổn rồi, nhưng hắn chỉ có thể miễn cưỡng lên xe. Lưu luyến quay đầu nhìn bảng hiệu quán ăn.‘Quán ăn Tiểu Bát Tiên.’Cường Tử nói:- Chú chu, chú nhìn bảng hiệu này đẹp biết mấy, chúng ta ăn ở đây đi.Chu Bách Tước:- Đi không, ngày nào ta cũng ăn ở đây, muốn đổi một chỗ khác.Cường Tử ôm một tia ảo tưởng hỏi:- Chú muốn ăn gì?Chu Bách Tước:- Cái gì có thể tiêu hết hai ngàn đồng, thì đi ăn cái đó.Cường Tử ôm đầu than thở nói:- Khóc giùm con thần ơi, xin người sét đánh chết con đi. Chú chu, chú cho rằng tiền của con là không đàng hoàng? Con không phải là kẻ giàu có!Hiếm khi thấy Chu Bách Tước cười ha ha nói:- Tiền của cậu nhất định không phải là không đàng hoàng, nhưng chắc chắn cũng không phải là của chính cậu. Cậu là người keo kiệt nhất mà tôi từng gặp, nếu là tiền của cậu thì cậu nỡ bỏ tiền ra mời tôi ăn cơm sao? Đừng quên cậu còn nợ tôi một chiếc đồng hồ!Cường Tử mấp máy đôi mắt nịnh nọt nói:- Chú chu, con mua cho chú một chiếc đông hồ năm đồng, chúng ta đi quán lúc nãy ăn nhé?Chu Bách Tước chỉ vào lỗ gắn ti vi của chiếc xe nói:- Không cần, tôi mua rồi.Lúc này Cường Tử mới phát hiện, lỗ gắn ti vi đó đã gắn vào một cái đồng hồ báo thức nhỏ. Xung quanh dán một bức tranh một nữ chiến sĩ! Hình nhân vật đó rất….rất nghệ thuật! Cường Tử chỉ vào bức tranh nói:- Đây là cái gì?Chu Bách Tước nghiêm trang nói:- Coi như là dây đồng hồ.Cường Tử liền nhớ đến đồng hồ đeo tay của Chu Bách Tước, hắn liền rùng mình.Chu Bách Tước lái xe đến một khách sạn nhìn vào rất đẳng cấp, đóng cửa xe lại đi vào trước, Cường Tử miễn cưỡng theo sau tay nắm chặt túi quần nghiến răng chịu đựng. Nó nhìn chằm chằm vào sau lưng Chu Bách Tước rồi nguyền rủa.Tôi nguyền rủa ông đêm nay đái dầm! Không, tôi nguyền rủa ông mười năm ngày ngày đều đái dầm!Chu Bách Tước lấy một phòng Vip, khí khái ngồi xuống. Nhân viên phục vụ xinh đẹp hỏi anh ta:- Xin hỏi tiên sinh muốn ăn gì?Chu Bách Tước giơ tay khèo Cường Tử, Cường Tử nhìn anh ta với ánh mắt cầu xin và vô tội. Chu Bách Tước lại đưa ngón tay khèo, Cường Tử đành phải móc hết tiền trong túi ra nhét cho Chu Bách Tước. Chu Bách Tước thỏa mãn gật gật đầu, đếm ra một ngàn đồng đưa cho nhân viên phục vụ nói:- Dùng hết số tiền này, hai người chúng tôi có thể ăn no là được.Nhân viên phục vụ nhìn hai người một lớn một nhỏ như hai con quái vật dở hơi, cô ấy chưa từng thấy ai có kiểu chọn món ăn như vậy. Do dự không biết có nên nhận số tiền kia không, nếu tiền móc ra từ túi của Chu Bách Tước, cô ta sẽ không do dự như thế rồi. Mắt Cường Tử liền sáng lên, sảng khoái nói:- Cứ dùng hết một ngàn đó!Nhân viên phục vụ vẻ mặt bao phủ bởi một đường màu đen đi ra khỏi phòng, nói nhỏ với một đồng nghiệp đứng bên ngoài cửa:- Hai người trong phòng này là hai kẻ biến thái!Số tiền còn lại Chu Bách Tước giữ lại một trăm, sau đó trả lại cho Cường Tử.- Đây là tiền cậu cho tôi mua đồng hồ, tôi không cám ơn đâu!Cường Tử:......Chu Bách Tước:- Nói đi, có chuyện gì muốn nhờ tôi?Cường Tử nói:- Trường con sắp mở đại hội thể dục thể thao.Chu Bách Tước:- Ừ, mở đại hội thể dục thể thao thì sao?Cường Tử:- Con đăng ký tham gia rồi, chú Chu chú dạy con làm sao có thể giành được quán quân nhé?- Cậu đăng ký cái gì?- Chạy cự ly dài và ngắn…..- Cậu biết Bách biến thần hành, thì sợ gì chạy bộ?Cường Tử vừa bỏ tiền vào túi vừa nói:- Còn có nhảy cao, nhảy xa, môn đẩy tạ, môn ném đĩa sắt, vượt rào một trăm mười mét…..Chu Bách Tước liền giật tiền từ tay Cường Tử lại, kêu người đứng bên ngoài cửa:- Phục vụ! sửa thực đơn, chọn thực đơn hai ngàn đồng.Trên đường về Cường Tử trừng mắt nhìn Chu Bách Tước, anh ta xỉa răng thanh thản lái xe. Cường Từ móc ra một bao thuốc lá, châm một điếu thuốc hít mạnh một hơi, Chu Bách Tước híp mắt lại dùng ngón tay khèo anh ta. Cường Tử giận dữ ném cả bao thuốc cho anh ta nói:- Hút hút hút, hút hết đi. Chỉ cần chú giúp con giành được huy chương là được, thực ra con chỉ trẻ trâu, chú không giúp thì con thân bại danh liệt.Chu Bách Tước châm điếu thuốc thoải mái kéo một hơi nói:- Trời tạo ra nghiệt chướng còn tha thứ được, tự mình tạo nghiệt thì không thể sống.Cường Tử phẫn nộ, vớ lấy lọ nước hoa định đập tivi trên xe……ơ kìa, đồng hồ báo thức trên xe. Chu Bách Tước vội ngăn hắn lại nói:- Cậu xem lòng dạ cậu hẹp hòi như vậy, mặc dù hôm nay đi ăn cơm, bảy mươi phần trăm đều là cậu ăn, vậy cậu còn cảm thấy mình bị thiệt sao? Chuyện cậu nhờ tôi giờ không muốn nhờ nữa sao?Cường Tử vội dừng tay hỏi:- Chú Chu, chú có cách sao?Chu Bách Tước nhìn nhìn Cường Tử, vẻ mặt lạnh nhạt tự tin. Anh ta cũng vẻ mặt lạnh nhạt nói:- Không có cách!- Cường Tử:………Chu Bách Tước:- Cậu cho rằng cháu là siêu nhân? Mặt quần lót bên ngoài thì vô địch? Lưu Tường chạy vượt rào 110m vô địch tại Châu Á, trên đại hội Asian hắn còn không dám đăng ký một lần hết các môn điền kinh! Cậu nói đi cậu muốn như nào?Cường Tử cúi đầu biện minh nói:- Đại hội thể dục thể thao trường chứ đâu phải đại hội Asian, chú không thể nào một chút cũng không giúp, chú đã ăn cơm con mời…….Chu Bách Tước:- Được rồi, tôi chỉ bảo đảm các môn chạy bộ của cậu giành được huy chương.Buổi tối Cường Tử nằm trên giường buồn bã, buồn đến mức lăn qua lặn lại, cụng đầu vô tường, buồn rầu đến nổi hút thuốc, tát vào miệng, bức tóc……Sau khi cụng đầu vào tường, Cường Tử ngồi trên giường nói tiêu rồi.Trong đầu giống như đang chiếu một bộ phim chợt xuất hiện rất nhiều thứ mới lạ, dường như từ trước đến nay chưa từng xuất hiện các luồng thông tin này bao giờ. Tất cả đều liên quan đến khoa học kỹ thuật, thông tin này vô cùng rắc rối, hầu như bao gồm rất nhiều lĩnh vực. Cường Tử biết đây nhất định là đại lễ một tên ma quỷ ngoài hành tinh kia ban cho hắn, các tài liệu trước đây chỉ là số tài sản nhỏ, thứ liên quan đến khoa học kỹ thuật lần này, chính là cánh cửa chính vào kho báu.Cường Tử nín thở suy xét kỹ trong đầu lần nữa, cuối cùng đã tìm được thứ cần thiết hiện nay hắn đang cần. Giày chạy giảm thiểu ma sát! Có thể nâng cao tốc tộc chạy bộ của con người, còn có sức bật nảy. Đơn giản chính là những thứ tốt tạo ra thích hợp với Cường Tử giành cho đại hội thể dục thể thao lần này.Cường Tử lau nước miếng, hai tay chắp trước ngực nói:- Cám ơn ngài tư lệnh, cầu nguyện cho ngài ở Thiên Đường con đàn cháu đống nhiều vợ lắm thiếp gia tài muôn vạn hoàng hành bá đạo ức hiếp cả nam lẫn nữ.Cường Tử ghi lại tài liệu chế tạo giày chạy giảm thiểu ma sát, hưng phấn xoa thẳng tay. Nhưng chỉ một lát sau Cưởng Tử lại ủ rũ, vì hắn không có tiền mua nổi những vật liệu này.Được rồi, trước tiên kiếm món tiền nhỏ đã.Cường Tử tiếp tục dựa vào luồng thông tin kia tìm kiếm vật liệu phù hợp.Cuối cùng………….Cường Tử mất hai tiếng mới hoàn thành chế phẩm thủ công thứ nhất của mình, một cái bật lửa. Nhưng không phải là loại bật lửa bình thường, nhưng trên thực tế nó chính là một cái bật lửa. (vốn đã muốn viết như vậy, mấy câu nói này ta đã sùng bái nhiều năm rồi. được rồi, bây giờ để chúng ta giới thiệu một chút về tính năng của bật lửa này.)Thứ nhất, nó có thể tạo ra lửa…….Thứ hai, nó có thể phát ra nhạc (tôi biết tôi biết, loại bật lửa nay mười năm trước đã có rồi.)Thứ ba, nó có thể phát sáng làm đèn pin, hơn nữa nó có thể chiếu xạ bức ảnh ra to. Ví dụ như bức ảnh thân hình mỹ nữ đến từng chi tiết, sau khi tia sáng phóng to chiếu ra bức hình trên tường, quyến rũ biết mấy. ( tôi biết tôi biết, hiện nay đã có loại như vậy rồi, nếu không có bạn cho rằng tôi có thể nghĩ đến sao?Thứ tư, nó không đốt bằng chất khí lỏng, cũng không cần dầu! Đấy chính là tính năng bậc nhất của cái bật lửa này. Không cần nhiên liệu! Mà trực tiếp đốt bằng không khí! Hạng Uy dạy Cường Tử cách cải tiến cái bật lửa này, sau khi trải qua cải biến nhỏ, khiến tính năng của bật lửa đánh lửa bằng đá lửa thông thường tăng gấpmười lần! Nói ngắn gọn, chính là hấp thu dưỡng khí của không khí vào chỗ đánh lửa của bật lửa, sau đó tăng áp lực phóng ra hình thành khí lưu, đá lửa trực tiếp đốt khí lưu là xong. Chi phí tương đương thấp, thậm chí chỉ thấp bằng một bật lửa thông thường.Ngày thứ hai tan học, Cường Tử đi đến nhà máy chế tạo bật lửa lớn nhất thị trường. loại bật lửa này xem phải bán cho ai, nếu bán cho một công tử nhà giàu trong trường học, nói không chừng bán được ba mươi năm mươi đồng, nhiều nhất là một trăm đồng. nhưng nếu đem sáng kiến bán cho nhà máy chế tạo thì sao? thì sẽ không phải là ba mươi năm mươi đồng hay một trăm hai trăm đồng rẻ như vậy.Có tác giả nói chuyện đọc sách chưa? Tôi có một trăm sáng kiến chuẩn bị tạo ra. Một ngàn vạn đồng tiền một cái, ai cần? thì ra mình vốn là vạn phú ông tìm ẩn, nghĩ như vậy thì đã cân bằng lại nhiều rồi.Cường Tử đem cái bật lửa đặt trên cái bàn làm việc, vẻ mặt chân thành nói:Ông có muốn xí nghiệp của ông trở thành vô cùng lớn không? Ông có muốn trở thành một nhân vật dẫn đầu không? Tôi đến để cho ông điều đó.Quản đốc xưởng sản xuất bật lửa coi thường Cường Tử, nếu hông phải Audi A8 của Chu Bách Tước, lão ta thật sự cho rằng Cường Tử là tên lường gạt, hay là một tên lừa bịp không ra gì. Cho nên lão nói:Anh muốn làm gì? Lúc tôi bằng tuổi anh bây giờ vẫn còn đang chơi trốn tìm, lừa bịp bây giờ đều trẻ hoá rồi sao? Nhưng cháu cũng chuyên nghiệp quá chứ, lúc đến đây sao không thay đồng phục học sinh ra?Cường Tử nói:- Ông đã quá giỏi rồi, còn biết chơi trốn tìm, bây giờ tôi vẫn chưa cai sữa.Quản đốc:- Anh đi ra ngoài ngay!Cường Tử vội vàng ngăn lão lại nói:- Ông xem đi, nhìn một lần ông sẽ biết tôi có gạt ông không. Có được sáng kiến này, nếu ông không muốn phát tài cũng không được. Nói cho ông biết, sau này Trung Quốc thậm chí cả Châu Á thậm chí cả toàn bộ thế giới, trong ngành chế tạo bật lửa ông chính là ông trùm!Lúc nó nói lời này thật sự giống như một con chồn vừa trộm được một con gà. Thật không biết bố nó là người như thế nào đã tạo nghiệt gì sinh ra một thằng bé nở mày nở mặt liệt tổ liệt tôn như thế. (lời như vậy, hình như ta đã ghi ba lần rồi…….)Quản đô đốc sau khi nghe Cường Tử giới thiệu, đích thân thí nghiệm và kiểm tra tỉ mỉ một lượt kinh ngạc hô:- Thiên tài! Anh chính là một thiên tài! Lúc còn trong bụng mẹ thì anh đã bắt đầu nghiên cứu bật lửa rồi à? Thần kỳ quá, vĩ đại quá! Đây chính là phát minh mở ra thời đại mới!Cường Tử:……….Cường Tử đã thỏa lòng đắc chí khi đi ra khỏi nhà xưởng, bật lửa đó Cường Tử đã bán được hai mươi vạn!Chương trướcChương sau

Chương 20: Thay Mặt Học Sinh Mới Phát Biểu (Thượng)

Chương 20: Thay Mặt Học Sinh Mới Phát Biểu (Thượng)Sáng ngày thứ hai, Cường Tử vừa đến lớp đã bị cô giáo Chu gọi vào trong văn phòng. Cường Tử sợ phát run, nói không làm chuyện trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, Cường Tử tự hỏi không làm việc gì trái với lương tâm, dù hôm trước hắn mới dọn dẹp nhà vệ sinh một lần. Quỷ gõ cửa Cường Tử cũng không sợ, hắn chỉ sợ vào văn phòng giáo viên.Hôm nay cô giáo Chu trang điểm nhẹ, khuôn mặt vốn đã thanh tú sau khi trang điểm càng xinh hơn, hai má của cô ửng hồng, nguyên nhân có lẽ vì thời tiết nóng, nhưng khiến cho người ta nhìn tim đập thình thịch. Cường Tử bây giờ cũng không dám nhìn, không những không dám nhìn, kể cả đầu cũng không dám ngẩng lên.Cô giáo chu rót một cốc nước cho Cường Tử, thân thiết xoa đầu Cường Tử. Cử chỉ này khiến Cường Tử bỏ đi thấp thỏm trong lòng, không biết cướp hơn một ngàn đồng trên pháp luật phán như thế nào, là chung thânhay là lập tức hành quyết.- Ngồi đi.Giọng cô giáo chu nhẹ nhàng, không ngọt cũng không chán tai, khiến người nghe vui vẻ thoải mái.Cường Tử vò vò đầu nói:- Hay là em cứ đứng vậy, ngồi thế trong lòng thấy không ổn.Cô giáo chu ngạc nhiên hỏi:- Tại sao?Cường Tử nói:- Bình thường học sinh có thể ngồi trong văn phòng cô giáo đều là học sinh tiêu biểu, ví dụ đại biểu khóa mỹ thuật hay là vệ sinh kiểm tra viên, em…….Cô giáo chu cười, môi cô mở ra, hàm răng trắng noãn giống như trân châu sáng lấp lóe. Cường Tử chỉ liếc mắt nhìn thì đầu đã cháng váng, thầm nghĩ môi hồng răng trắng chính là nói về người như cô giáo Chu. Môi hồng xinh tươi hơi hé mở, có thể nhìn thấy cái lưỡi màu hồng nhạt, Cường Tử cảm thấy xao động.- Nói xằng nói bậy gì đó, cô bảo em ngồi thì em cứ ngồi xuống!Cô giáo chu giả vờ giận dỗi, Cường Tử khó cưỡng lại chính là……………khó cưỡng lại được chính là điệu bộ này. Hắn liền vội vàng ngồi xuống đối diện với cô giáo Chu, giống như một học sinh vô cùng non nớt õng a õng ẹo. Cô giáo Chu nhìn điệu của hắn liền phì cười một tiếng, cô cười thật sự giống như………Cường Tử thoáng suy nghĩ về những diễn viên xinh đẹp trong phim mà mình từng xem, ruốt cuộc đều không có ai giống, dáng điệu cô giáo Chu không phải như những diễn viên chỉ là làm dáng diễn xuất rên rỉ. Được rồi, Cường Tử tự nghĩ, tuy có chút gượng ép. Nhưng nó cảm thấy cô giáo chu cười giống như Tô Đát Kỷ, Lý Sư Sư, Trần Viên Viên……Cô giáo Chu mỉm cười nói:- Lâm Cường, nói cho em biết một tin vui.Cường Tử vừa nghe là tin vui, liền định tâm lại.- Tin vui gì? Khiến cô vui như vậy?Cường Tử thật biết nói chuyện.Đôi mắt cô giáo chu cười thật là đẹp, giống như Tô Đát Kỷ, Lý Sư Sư, Trần Viên Viên......- Ngày mốt là khai mạc đại hội thể dục thể thao rồi, thông qua cuộc họp lãnh đạo trường quyết định, để em thay mặt học sinh mới phát biểu trên khán đài, đây có được cho là tin vui không?Cường Tử vừa nghe xong cảm thấy đầu to ra, đứng giữa gần mười vạn học sinh, để hắn phát biểu trước mặt mười vạn người? Đây là tin vui hay là tin buồn đây?- Cô Chu, em làm không được…………..Cô giáo chu hình như có dự đoán được là Cường Tử sẽ nói như thế, cô đứng dậy đi tới bên cạnh Cường Tử, vỗ nhẹ vào vai Cường Tử nói:- Lâm Cường trong ấn tượng của cô hầu như không từng nói qua bốn chữ em không làm được, không phải sao? Nhớ có một lần khi cô khuyên em từ bỏ một số môn, em đã trả lời cô như thế nào? Em nói:- Cô yên tâm đi, giao cho em. Là sự tự tin của em đã thuyết phục cô, bây giờ lòng tự tin của em đâu? Cô muốn nó hiện ra để thuyết phục bạn thân em! Cô hy vọng em vẫn trả lời cô bằng câu nói đó, cô yên tâm đi, cứ giao cho em.Đôi mắt Cường Tử tán loạn hết cả lên, nghe qua lời nói nhẹ nhàng hy vọng tha thiết và sự động viên của cô giáo Chu, tinh thần Cường Tử có chút mơ hồ, bây giờ nó chỉ có một cảm giác.Trên người cô giáo Chu…….thật thơm.Cường Tử làm bộ cảm động, khụt khịt hít mũi. Hương thơm nhàn nhạt mát lòng mát dạ đó nháy mắt bay vào xoang mũi nó, thậm chí gân cốt toàn thân đều cảm thấy thoải mái đến gần như phát sốt. Cường Tử nghĩ bụng đây chính là mừi thơm cơ thể trong truyền thuyết nói sao, quả thật giống như trên thế giới không có bất cứ mùi thơm nào sánh được, ngửi cái rất có tinh thần, liếm liếm cái…..ách, thôi khỏi liếm. Tóm lại, Cường Tử chỉ dùng bốn chữ tổng quát chính là tinh thần thoải mái.Cường Tử:- Cô Chu, cô cũng biết, em có điểm yếu, không biết biểu đạt ý của mình. Em chỉ sợ nói không hay đến lúc đó làm xấu mặt lớp chúng ta, càng sợ làm xấu mặt cô.Cô giáo Chu nói:- Lâm Cường, nhớ lần trước giáo sư Nhật Bản đến lớp chúng ta nghe giảng bài lần đó, từ ngừ trong lời nói của em rất sắc bén. Còn nữa lúc trên lớp các bạn học nhường để em phát biểu, không phải em đã nói rất tốt sao? Mọi người đều rất cảm động, vậy sao em có thể nói mình không biết biểu đạt ý được chứ? Tự coi nhẹ mình là điều không tốt.Cường Tử:- Đó chính là những lời nói từ đáy lòng, tự nhiên thốt ra.Cô giáo chu:- Điều cô muốn chính là lời nói từ đáy lòng, chỉ có lới nói từ đáy lòng mới biểu đạt chân thành nhất, mới là thứ có thể cảm hóa nhân tâm con người nhất. Em về chuẩn bị đi, hãy nói về mấy năm nay em vừa đi làm vừa tự khắc khổ học hành, cô tin mọi người đều sẽ cảm động.Cường Tử ngẫm nghĩ mình biết nói gì? Chẳng lẽ mình nói mỗi ngày trộm rượu của sư phụ uống? Mỗi ngày nhìn thấy những em gái xinh xinh là chảy nước bọt? Hay mỗi ngày đều ôn tập bài một lần như (Kim Bình Mai)? Hay là chuyển gạch lén nhìn ả mập tắm? Ngẫm nghĩ như thế, ngẫm nghĩ chân ả mập thô quá, nhưng bộ ngực rất to.- Cô Chu, em chưa gặp qua trường hợp gì lớn cỡ này, cả trường nhiều người như thế, em hơi sợ.- Đây là lời nói thật.Cô giáo Chu lại vuốt tóc hắn lần nữa nói:- Lấy hết dũng khí em ra, em có thể chinh phục các bạn học chúng ta, còn có cô. Như vậy em cũng có thể chinh phục toàn bộ học sinh của trường! Cô tin chắc như vậy.Chinh phục cô giáo Chu?Cường Tử hết sức đắc ý.- Được rồi, em về chuẩn bị một chút.……………..- Buổi chiều khi tan học, Cường Tử nghe theo chỉ thị của Hạng Uy mua thứ đồ cần thiết. Đều là những thứ đồ dùng hằng ngày, có mấy thứ hơi khó tìm Cường Tử cũng đã mua được trong tòa cao ốc Ngũ Kim. Những thứ đồ này đa số đều mặc hàng thông dụng dề tìm thấy, có cái mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến, ví dụ như pin số 1, lò xo, mặt nạ công tắc.Ăn cơm tối xong Cường Tử bắt đầu cải tiến đôi giày thể thao của mình, đôi giày này Cường tử dùng một trăm đồng tiền còn lại của mình để mua. Vốn là không còn thừa lại, nhưng Cường Tử lấy lại một trăm đồng mà Chu Trăm Tước đã lấy đi. Nó mặt dày mày dạn nói:- Không trả lại tiền cho cháu cháu sẽ nói cho mọi người biết chú say mê thiếu nữ chiến sĩ xinh đẹp!Đây là một đôi giày Playboy Bunny, tuy không phải thật, cũng được coi là hàng nhái cao cấp.Cường Tử mất thời gian nửa đêm mới cải tiến toàn bộ diện mạo đôi giày, tuy nhìn dáng vẻ có hơi khó coi, nhưng ít nhất cũng giữ được dáng vẻ đôi giày, tuy nhìn giống đôi dép lê.Đại hội thể dục thể thao đã đúng kỳ khai mạc, ngày hôm đó ầm ĩ đông nghịt cả vạn người, cờ đỏ phất phới tung bay. Không khí đó vô cùng sôi nổi, vô cùng…Chương trướcChương sau

Chương 21: Thay Mặt Học Sinh Mới Phát Biểu (Hạ)

Chương 21: Thay Mặt Học Sinh Mới Phát Biểu (Hạ)Tác Giả: Trí BạchĐại hội thể dục thể thao đúng ngày khai mạc, ngày đó người nhiều như lá vàng thu mà mọi người đều sôi trào, cờ đỏ phấp phới cờ nhiều màu tung bay. Không khí theo đó cực kỳ nhiệt liệt, khi đó....Toàn bộ lãnh đạo của trường đều ngồi ở đài chủ tịch, còn có lãnh đạo của bộ giáo dục thành phố, lãnh đạo cục văn hóa thành phố, lãnh đạo chính phủ thành phố, lãnh đạo khu phố, văn phòng lãnh đạo khu phố, chủ nhiệm hội dân cư, lãnh đạo phong phá bỏ và di dời nhà cửa, lãnh đạo cục cảnh sát thành phố, lãnh đạo tổ chuyên càn quét tệ nạn xã hội, lãnh đạo ban chuyên giúp đỡ, lãnh đạo ban mỹ thuật, lãnh đạo ban thể dục, đặc biệt lãnh đạo công ty giầy thể thao...không có đến.Tóm lại khách quý tụ tập chật nhà.Đầu tiên là hiệu trưởng của trường Nhất Trung là Ngô Vĩ Dân nói chuyện, những từ ngữ hoan nghênh và tuyên bố đại hội thể dục thể thao khai mạc. Hiệu trưởng Ngô là một vị mà ở trong giới giáo dục có thể coi là một nhân vật cấp bậc nguyên lão, không chỉ tại thành phố này, tỉnh này, thậm chí trong cả nước cũng có sức kêu gọi mãnh liệt. Học sinh của ông bao quát khắp ngũ hồ tứ hải, bao quát toàn bộ mọi nơi, trong đó có quan lớn, có người giàu có, cũng có dân chúng bình dân. Tóm lại đây là một vị hiệu trưởng mà các giai tầng nhân dân đều kính yêu.Hiệu trưởng Ngô kích động nói:Công tác giáo dục trong nước của chúng ta qua nhiều năm sóng gió, qua vô vàn gian nan hiểm trở, rốt cục cũng đạt được thắng lợi huy hoàng, đây không phải là sự cố gắng của một thế hệ, cũng không phải nỗ lực của chỉ một người mà là quá trình đấu tranh của cả quốc gia. Cảm ơn sự ủng hộ cực kỳ to lớn của trung ương Đảng đối với sự nghiệp giáo dục, cảm ơn các dân tộc trong cả nước ủng hộ trong sự vô tư.Nhớ năm đó...( phía dưới lược bỏ một vạn năm nghìn chữ, nói cái kia rất rất dài, giảm đi một vạn năm trăm rồi, tính nếu không cắt chắc đến hai vạn chữ mất, các bạn hạnh phúc không?).Sau đó là đại biểu các giáo viên lên phát biểu, sau đó là đại biểu học sinh lên nói, cuối cùng là đại biểu học sinh mới lên nói.Đại biểu các giáo viên lời nói đầu là:- Gió xuân mưa phùn làm măng mới mọc, một loạt người mới thay người cũ...( trên là hành văn).Đại biểu học sinh lời nói đầu là:- Măng mới nảy mầm cám ơn mưa xuân, uống nước không quên người múc nước...( bài văn trên các bạn phục không?).Khi đến phiên Cường Tử lên đài, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó dưới ánh mắt nóng bỏng của toàn bộ bạn học và nụ cười động viên của cô giáo Chu thì hắn từng bước đi lên bục phát biểu. Hắn mặc bộ đồng phục đã được giặt sạch sẽ và đi một đôi xăng đan hàng hiệu mới tinh... Trước hai vạn con mắt soi mói của học sinh trong trường, hắn mặt không đổi sắc nhưng tim đang nhảy loạn.Cường Tử hít một hơi thật sâu, làm cho cảm xúc của mình bình ổn trở lại. Hắn hiểu được ý tốt của hiệu trưởng và cô giáo Chu, đại biểu học sinh mới có ý nghĩa như thế nào? Ý chính là bạn là nhân vật thống lĩnh toàn học sinh mới.- Các vị lãnh đạo, các vị giáo viên, các bạn học sinh thân mến, chào mọi người.Cường Tử cúi thật sâu, hắn ngẩng lên nhìn đám người đông nghịt phía dưới, nói ra câu đầu tiên.Tên tôi là Lâm Cường, năm nay mười bảy tuổi, học sinh mới của cấp ba.Phía dưới đều yên lặng hẳn ra, mọi người nghe thấy hết lời hắn nói, một nhân vật nghịch lý, học sinh nghèo khó được đặc cách nhưng mỗi ngày đi đến trường tan học bằng Audi A6.- Mấy ngày nay tôi vẫn luôn suy nghĩ khi đứng ở nơi này nên dùng giọng điệu thế nào để nói chuyện với mọi người? Là dùng giọng điệu của một người nghèo khó không có cái gì, hay dùng giọng điệu hạnh phúc khi được tuyển đặc cách, hay là dùng giọng điệu của một đứa bé mồ côi kích động khi có được sự giúp đỡ? Tôi nghĩ rằng những thứ trên đều không quan trọng, quan trọng ở đây là nói ra những lời trong lòng.Ánh mắt của Cường Tử lạnh nhạt tiếp tục nói:Mọi người đều biết tôi là một học sinh nghèo, cũng đều chứng kiến hàng ngày tôi ngồi trên một chiếc xe hơi đắt tiền đi học và tan học. Mọi người có lẽ cũng không rõ, cũng có bạn học xì mũi coi thường, có người nói tôi lừa đảo, có người nói tôi thực ra là một tay ăn chơi trác táng. Thực ra cái này cũng không thể giải thích rõ ràng, lý do duy nhất là tôi gặp được người có lòng hảo tâm.- Thực ra có lúc bản thân tôi cũng đã từng dao động, hiện tại ở tốt, ăn ngon, mỗi ngày được ngồi xe, còn có vài trăm tệ để tiêu, đây không phải những thứ mà ngày xưa tôi từng mong đợi sao, những ngày ăn ngon ngủ kĩ rồi chờ chết?Giọng điệu Cường Tử thay đổi, tiếp tục nói:Nhưng mà, nghĩ như vậy thì trong nội tâm của tôi liền đau đớn! Tôi cảm thấy có một thứ gọi là lương tâm đang tra tấn lòng mình! Nếu ta thật sự sa ngã như vậy thì nếu ta bắt đầu hưởng thụ, vậy ta còn là người sao?- Có một lão què, tôi gọi ông ấy là sư phụ, ông ấy vẫn mãi không chịu nhận tôi làm đồ đệ. Ông ấy mở một nhà hàng ba năm rồi, kiếm tiền đều đưa tôi mua sách, giấy phép buôn bán cũng không có tiền làm. Ông ấy không nhận tôi làm đồ đệ là bởi vì ông ấy thấy tôi nên tiếp tục đến trường học tập, để kiếm nhiều tiền hơn để phát tài, sao lại uất ức ở lại trong một cái nhà hàng nhỏ mà quanh năm không thấy mặt trời! Ông ấy nói với tôi rằng:- Cường Tử, con người sống chỉ vì hai chữ, hô hấp, hít một hơi rồi tranh thủ thở một hơi.Cường Tử dừng lại một chút nói tiếp:- Có một người giàu có, tôi gọi ông là Lôi Tử thúc, chính ông giúp tôi một lần nữa được đến trường. Ông từ khi dẫn tôi ra khỏi nhà hàng nhỏ đó, tôi khóc không đi, ông vả cho tôi hai cái tát sau đó nói với tôi rằng:Con nếu muốn báo đáp sư phụ của con thì đi theo chú, tên MB( money boy- trai gọi) khóc lóc sướt mướt còn là đàn ông sao? Con cho rằng đi theo sư phụ con là hiếu kính ông ấy sao? Ngươi có thể giúp ông ấy làm cái gì? Ngoại trừ giúp ông ấy xào rau rồi lau dọn bàn ghế, quét tước thì con còn giúp cái khỉ gì? Đi theo chú, mua xe đẹp, mỗi ngày dẫn sư phụ đi vòng quanh thế giới, để cho mọi người đều nhìn xem, một lão què như ông ấy cũng có một đồ đệ tốt.Ông nói:- Cường Tử, thế giới này rộng hơn những gì con tưởng tượng. Ánh mắt cần cao hơn, nhìn xa hơn, không cần sau mười năm, chỉ cần sau ba năm, không muốn sau ba năm, thì sau ba tháng, muốn hiếu kính sư phụ con, thì cần xem thực tế làm như thế nào, tương lai để cho sư phụ què của con khoe khoang cho cả đường phố biết đồ đệ của chính mình có bao nhiêu ‘trâu bò’. Con cho rằng ngoài thôn nhỏ thì không có rượu ngon nữa phải không? Con chẳng nhẽ không muốn để sư phụ con mỗi ngày đều uống Ngũ Lương Dịch, Mao Đài?Con mắt Cường Tử có chút đỏ, sau đó lớn tiếng nói:- Tôi đứng tại chỗ này, không phải bởi vì tôi nghèo, không phải vì tôi là đứa trẻ mồ côi, càng không phải tôi là học sinh được đặc cách! Là bởi vì tôi đứng đầu các kì kiểm tra trong ba tháng liền! Là bởi vì tôi dùng thực lực đứng ở đây để nói chuyện! Là bởi vì tôi hiểu được bốn chữ ‘tri ân đồ báo’.Cường Tử làm tâm trạng bình tĩnh thêm một chút rồi nói:- Lời này có chút ngông cũng có chút tầm thường, nhưng là tôi dám phát ngôn bừa bãi, tương lai tôi muốn để sư phụ ở một ngôi nhà lớn nhất, uống rượu ngon nhất, ngồi xe tốt nhất, vì mục tiêu này, mọi người các bạn đều là đối tượng siêu việt, cho nên, từ hôm nay trở đi, các bạn đều là đối thủ cạnh tranh với tôi.Cường Tử cúi đầu thật sâu rồi nói:- Đây hình như không phải là lời phát biểu đại biểu học sinh mới nên nói trong Nhất Trung từ trước tới nay? Tôi cảm thấy tôi đang nói lạc đề rồi, nhưng mà, đây là lời nói trong lòng của tôi. Cám ơn mọi người!Cường Tử nhìn nhìn các học sinh, giáo viên và khách quý lặng ngắt như tờ, cười cười xin lỗi cô giáo Chu, sau đó thong dong đi xuống bục, đến bên cạnh cô giáo Chu nói:- Thực xin lỗi cô Chu, em nói hỏng rồi.Cô giáo Chu nắm đầu vai của hắn, nhẹ giọng khóc nức nở nói:- Không có, em là niềm kiêu ngạo của chúng tôi.Lúc này, dưới đài bỗng vang lên tiếng vỗ tay như sấm! Toàn bộ học sinh và khách quý tham gia đại hội hôm nay đều đứng lên nhiệt liệt vỗ tay, dùng tiếng vỗ tay để biểu lộ sự kính trọng từ tận đáy lòng! Tiếng vỗ tay của vạn người vang tận trời xanh, tặng cho một thiếu niên mười bảy tuổi!Chương trướcChương sau

Chương 22: Để Tiền Lại Đó

Chương 22: Để Tiền Lại ĐóĐại hội thể dục thể thao ngày đầu tiên không có hạng mục thi đấu của Cường Tử, Cường Tử cũng vui vẻ làm người xem thi đấu. Hắn chạy tới xem trận đấu của Bùi Nhược, giả bộ thành thật ngồi trên khán đài tập trung tinh thần xem, biểu lộ một chút biểu tình của người yêu thích môn bóng bàn! Thật ra không một ai biết được, con mắt của con bê vẫn luôn ngắm nhìn bộ ngực của Bùi Nhược....Bùi Nhược mặc một bộ quần áo thể thao ngắn, quần thể thao ngắn màu xanh da trời đậm, một đôi chân dài thẳng tắp khỏe mạnh làm người ta hoa mắt, trắng quá, Cường Tử cảm thán, thật là trắng như chữ bạch (bái) trong tên Lý Bạch, quá trắng rồi.Cường Tử từ lúc ngồi xuống, bảy mươi lăm phần trăm ánh mắt đều dừng trên ngực của Bùi Nhược, xem đến mức hắn tự nhủ một tiếng thật phồng to quá, khiến người khác khiếp sợ. Còn lại hai mươi lăm phần trăm ánh mắt là lướt từ bờ mông của Bùi Nhược trở xuống ( bao gồm cả mông ).Đối thủ đầu tiên của Bùi Nhược thực lực không mạnh lắm, đấu ba ván thì thắng hai, nàng tặng cho đối thủ một ván mười một: bốn, một ván mười một: bagiành lấy thuận lợi, có thể nói thắng rất gọn, căn bản không để cho đối thủ một cơ hội nào, đối thủ của nàng là một cô nàng tóc ngắn và có đôi chân đặc biệt dài, Cường Tử vừa nhìn thấy nàng ta liền nhớ tới Chu Bách Tước, nhớ tới, nhớ tới tranh dán ở trên đồng hồ báo thức trong chiếc xe.Bùi Nhược cầm lấy một cái khăn mặt lau mồ hôi trên cổ, đến trước mặt Cường Tử cười cười. Tóc của nàng bởi vì mồ hôi nên dán trên trán, trên trán trơn bóng đều là mồ hôi. Mặt của nàng đỏ bừng, bóng loáng như một quả đào mật, cái mũi khéo léo cười đến nhăn lại, đặc biệt đẹp.- Này! Mình chơi thế nào?Cường Tử cười ha ha nói:- Thắng một trận mà đã kiêu ngạo thế này, tâm tình của bạn cần phải điểu chỉnh đi, tiểu muội muội.Bùi Nhược trừng mắt, liếc hắn một cái nói:- Tiểu muội muội? Anh lớn tuổi hơn tôi sao? Gọi tỷ tỷ còn kém nhiều lắm.Cường Tử nói:- Bạn có thể giành quán quân, tôi sau này sẽ gọi cậu là tỷ tỷ.Bùi Nhược cười hì hì cúi người nhìn Cường Tử hỏi:- Cậu nói có giữ lời không?Cổ áo thể thao T-shirt của nàng mở rộng, ánh mắt của Cường Tử nhìn đến ngu người, Cường Tử chỉ một chút mà hạnh phúc tới mê muội. Để che giấu điều này mà Cường Tử không cam lòng cúi đầu xuống, sắc mặt lại không tự chủ được đỏ lên. Nhìn lén cô nàng béo phì tắm mà còn không đỏ, nhưng mỹ nữ nũng nịu đưa tới cửa làm hắn ngược lại kinh sợ hơn.Áo lót màu hồng phấn…Bùi Nhược:- Mặt cậu sao đỏ thế?Cường Tử:- Bạn mà cúi người thêm mặt tôi càng đỏ.Bùi Nhược cúi đầu nhìn một chút, mặt nàng thoáng một cái càng đỏ hơn so với Cường Tử trăm lần. Do nội y ướt đẫm mồ hôi, có một số cảnh tượng thoạt nhìn đặc biệt rõ ràng.- - Đồ lưu manh! Hừ!Bùi Nhược xoay người đi mất, vừa đi vừa hung hăng mắng gì đó. Cường Tử biết rõ đắc tội nặng với Bùi Nhược rồi, hắn muốn đuổi theo giải thích, nhưng lại nghĩ không ra nên nói cái gì. Đang cúi đầu buồn phiền thì hắn nhìn thấy một đôi giày thể thao màu hồng nhạt ở trước mắt hắn.Cường Tử ngẩng đầu, nhìn thấy Bùi Nhược đang chăm chú nhìn mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đang tức giận đặc biệt đáng yêu. Cường Tử liền nhìn đến ngây người, cảnh đẹp này có thể dao đồng lòng người mà.Thấy Cường Tử ngốc nghếch chảy nước miếng, Bùi Nhược bỗng nhoẻn miệng cười hỏi:- Đẹp không?Cường Tử không dám nhìn vào mắt Bùi Nhược cúi đầu lẩm bẩm:- Đẹp…nhìn đẹp lắm.- Nhìn đẹp chỗ nào?- Cái màu hồng nhạt nhìn rất đẹp…- Đồ lưu manh!Bùi Nhược dùng vợt bóng bàn hung hăng vỗ trên đầu Cường Tử một cái, sau đó lại hung hăng giẫm lên chân Cường Tử, tức giận xoay người đi, vòng eo mảnh khảnh vặn vẹo, chập chờn uyển chuyển, Cường Tử đau đến mức nước mắt chảy xuống, vẫn không quên nói thầm một câu:- Cái mông thật tròn!Sau khi Bùi Nhược đi rồi, Cường Tử vẫn ngồi xem một lúc, trận đầu của nữ sinh luôn có nhiều điểm sáng, chú ý một chút Cường Tử tổng kết ra một đạo lý, cứ rung động thì rất đẹp mà.Khi hắn đang chảy nước miếng, bỗng có người hung hăng vỗ bờ vai của hắn.- Cường Tử! Tớ tìm cậu mãi!Cường Tử quay đầu lại nhìn, thì ra là Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên, một cao một béo hai tên nhóc này chen vào chỗ có một học sinh đang ngồi ở bên cạnh của Cường Tử, dĩ nhiên học sinh ở Nhất Trung đối với hai tên dở hơi này có chút e ngại, hai học sinh bị chen chúc giận mà không dám nói gì, cúi đầu đổi chỗ ngồi. Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên một trái một phải ngồi xuống cạnh Cường Tử.Chu Hạo Nhiên chỉ vào một cô nàng thân hình hơi đầy đặn một chút nhưng bộ ngực như có thể tự nhảy nhót được nói:- Hàng loại một đó nha, cô nàng này làm mình có hứng thú.Lý Vạn Thanh liếc nhìn gã khách sáo nói:- Có sữa thì là đồ bỏ đi của mẹ.Chu Hạo Nhiên ung dung đáp:- Không có sữa thì nhất định không phải đàn bà.Cường Tử cười cười nói:- Háo Tử anh là uống sữa bột mà lớn đấy hả?Chu Hạo Nhiên:- Sao bạn lại biết? Mình thực sự là uống sữa bột lớn lên.Cường Tử:- Nhìn cậu như vậy mình đã biết cậu không phải lớn lên bằng sữa mẹ, uống sữa bò mà lớn đều có lòng yêu mến với bộ ngực, cậu xem ngực của bò so với cô kia thì càng là hàng thượng phẩm hơn nhiều.Chu Hạo Nhiên:- …Lý Vạn Thanh cười ha ha nói:- Người vô sỉ quả nhiên phải để người càng vô sỉ hơn mới chế phục được.Chu Hạo Nhiên hung dữ nói với Lý Vạn Thanh:- Mình đi mách cho cô! Để cô dạy dỗ cho cái tên phá gia nhà cậu.Cường Tự chợt thở dài, Chu Hạo Nhiên hỏi:- Làm sao thế?Cường Tử nói:- Mình nhớ sư phụ, hơn ba tháng không về thăm ông, cũng không biết ông ấy thế nào rồi.Chu Hạo Nhiên nói:- -Con người ý, là giống loài đa sầu đa cảm nhất, bởi vì quan hệ giữa người và người có quá nhiều quan hệ tình cảm ràng buộc, cho nên lo lắng càng nhiều hơn.Trong lòng Cường Tử tự nhủ Chu Hạo Nhiên có tiến bộ rồi, đến cả ràng buộc từ của Văn Trâu Trâu cũng biết dùng rồi, về sau nghĩ lại cẩn thận hơn mới hiểu ra gã nói là gà ấp ba trứng, không phải ràng buộc.Lý Vạn Thanh nói:- Hôm nay Cường Tử cậu không đấu trận nào sao? Chiều dù sao cũng không còn chuyện gì, chúng ta đi cùng cậu về thăm sư phụ, thuận tiện đi gặp một người, anh ta muốn làm quen với cậu.Cường Tử:- Ai vậy?Chu Hạo Nhiên nói đi gặp sẽ biết, yên tâm đi, chúng ta còn đem cậu đi bán?Cường Tử liếc mắt nhìn gã nói:- Mình đây ngược lại yên tâm, cậu thật là không có chỉ số thông minh đến mức đấy.Giữa trưa sau khi tan học, Cường Tử nói với Chu Bách Tước là muốn trở về thăm sư phụ, Chu Bách Tước nghĩ một lúc rồi đồng ý, anh ta lấy từ trong ví ra mấy trăm tệ ném cho Cường Tử:- Coi như cậu mượn của tôi.Cường Tử cười khúc khích, từ trong túi tiền móc ra đồng hồ đeo tay mười tệ có in hình thủy thủ mặt trăng, quơ quơ trước mắt Chu Bách Tước nói:- Chú Chu, tặng chú, mỗi ngón tay đeo một chiếc.Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên đều cảm thấy lành lạnh, mỗi ngón một cái, sao lại có cách nghĩ vô cùng đáng sợ đến thế.Hiện tại Cường Tử cũng coi là kẻ có tiền, ở cửa hàng bán bật lửa hắn bán được hai mươi vạn, mới tiêu hơn một trăm tệ mua đồ, nhưng chuyện này hắn không nói với Chu Bách Tước, Chu Bách Tước cũng không hỏi. Anh ta là loại người bạn có chuyện gì đều có thể kể cho anh ta, nghe rồi cũng không để ý. Thêm nữa, tiền này thì Cường Tử vẫn có chỗ dùng.Trên đường, Cường Tử mua hai bộ quần áo, mua một bình rượu ngon, một cây thuốc, tiêu mất vài trăm tệ. Hai người Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thì điều kiệu gia đình đều không tồi, tiều tiêu vặt cũng không ít, cho nên hai người bọn họ mua đồ cũng không ít, hiện tại tình cảm của ba người bọn họ tốt như chỉ một người vậy.Sau khi đến nơi, Chu Bách Tước khoát tay ý bảo mình không vào. Cường Tử cầm đồ mà thấp thỏm không yên, đi đến trước quán ăn lớn Cật Hát Đổ, kỳ quái là sư phụ rõ ràng lại không ở đây. Khách sạn này từ trước tới nay chưa từng đóng cửa, điều này làm Cường Tử hết sức lo lắng, sư phụ đi đâu rồi? Chẳng lẽ ốm rồi?Ba người ngồi ngoài cửa hút nửa bao thuốc cũng không đợi được sư phụ quay về. Cường Tử thấy sắc mặt Chu Hạo Nhiên có chút lo lắng, đứng lên vỗ vỗ bụi ở mông nói:- Đi thôi, đi gặp người mà cậu nói.Chu Bách Tước lái xe chở bọn họ tới bên ngoài một cái xưởng bỏ không, nơi này nhìn thế nào cũng không phải là nơi người tốt có thể tới. Chu Bách Tước nhíu nhíu mày đi theo bọn Cường Tử xuống xe, không nhanh không chậm đi phía sau Cường Tử.Trong xưởng vừa bẩn vừa loạn, vài thanh niên mặc quần áo lòe loẹt vừa ngậm thuốc vừa vây quanh một cái bàn để đánh bạc. Bọn họ chơi bài xì tố, Cường Tử cũng biết chơi, hơn nữa là người rất nổi tiếng tại chợ bán đồ ăn, nhưng hắn không chơi ăn tiền.Một tên tóc vàng ( tóc vàng! Lại thấy tóc vàng!) thấy bọn Lý Vạn Thanh đi tới, vẫy tay với Lý Vạn Thanh nói:- Tên ngốc, mau tới đây, anh ngươi không được may mắn, trước cho ta mượn ít tiền.Lý Vạn Thanh lên tiếng rồi tính đi qua, Cường Tử cau mày giữ chặt gã nói:- Chính là bọn người này muốn gặp tôi? Các anh định làm gì?Lý Vạn Thanh cho rằng Cường Tử hiểu lầm bọn họ định gây bất lợi cho hắn, vội vàng giải thích:- Không phải, không phải, tớ nói người muốn gặp cậu là anh của ta, anh ấy nghe tớ và Háo Tử nói rằng cậu rất có nghĩa khí, thì muốn làm quen, cậu đừng hiểu lầm.Chu Hạo Nhiên cũng nói:- Cường Tử cậu yên tâm đi, thật sự chỉ là muốn làm quen.Cường Tử vốn định xoay người rời đi, đối với những tên vô lại thích làm loạn này hắn không có hứng thú làm quen, nhưng nhìn vẻ mặt của Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thành khẩn, nhịn không được lại mềm lòng.Lúc này cái tên tóc vàng thấy Lý Vạn Thanh chậm chạp không đi tới, cầm lấy bài trong tay ném đi, quơ tay ngậm thuốc đi tới. Gã tới trước mặt Lý Vạn Thanh trừng mắt nói:- Này, không nghe thấy anh gọi chú sao? Lỗ tai chú bị điếc rồi à?Lý Vạn Thanh dường như rất sợ gã, vội vàng lấy tiền trong ví ra, đen tất cả tiền kín đáo đưa cho tên tóc vàng nói:- Báo Tử ca, lão đại muốn gặp bạn của em, ban nãy em thực sự không cố ý, xin lỗi, xin lỗi.Tóc vàng tát Lý Vạn Thanh một cái, lấy tiền rồi nói:- Tên bóng, càng ngày càng kỳ quái, cút đi.Lý Vạn Thanh bị đánh một cái, cũng không dám nói cái gì. Tên tóc vàng đếm đi đếm lại cũng chỉ có hai ba trăm tệ, hùng hùng hổ hổ xoay người đi mất. Gã vừa đi một bước, cảm giác quần áo đằng sau cổ bị người ta nắm lấy, sau đó một tiếng nói hơi non nớt vang bên tai.- Để tiền lại đó.Tóc vàng ngây ra một lúc, gã nhổ thuốc trong miệng ra, xoay người lại bỏ cái tay nắm quần áo mình ra, ngẩng cằm lên hỏi:- Là cái thằng cháu nội nào không muốn sống nữa hả? Ngứa người muốn ăn đòn phải không?Cường Tử đẩy Lý Vạn Thanh đang lôi kéo mình, nhìn về ánh mắt của tên lông vàng nói:- Để tiền lại đó.Tên tóc vàng bị khí thế của hắn ép làm giảm sút, nhưng lập tức gào lên:- Cháu nội mày là thằng nào, biết đây là nơi nào không? Biết ông nội ngươi là ai không?Cường Tử vẫn nói câu cũ:- Để tiền lại đó.Tên tóc vàng nổi giận, những tên khốn nạn đang chơi bài thấy có chuyện bất thường, cũng đi về phía bên này. Tên lông vàng nhìn người một nhà đang đi tới, càng thêm không sợ hãi gì, gã nhe răng cười hắc hắc nói:- Cho dù thằng nhóc chết bầm mày là ai, hôm nay đừng nghĩ còn sống đi ra.Cường Tử không nói gì nữa, hắn dùng nắm đấm để trả lời cho tiếng kêu gào của tên tóc vàng, một chiêu An thân pháo đấm vào lồng ngực của tên tóc vàng, làm tên tóc vàng trực tiếp bay về phía sau.Chương trướcChương sau

Chương 23: Liều Mạng Với Mày

Chương 23: Liều Mạng Với MàyCường Tử cao một mét bảy hai, nặng không tới sáu mươi kí, nói gầy gò thì hơi quá, nói cường tráng thì vô lý. Tên tóc vàng một mét bảy sáu, nặng bảy mươi ba kí, nói cường tráng thì hơi quá, nói gầy gò thì vô lý, cho nên, nhìn tên tóc vàng có vẻ ghê gớm bị đánh về sau ba mét, ngoại trừ Chu Bách Tước, những người khác đều nhìn với ánh mắt vừa choáng váng vừa nghi ngờ.Tên tóc vàng rên rỉ những cũng không đến mức ngất đi, một phát đấm này nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, vừa vặn làm gãy hai cái xương sườn của gã.Đồng bọn của tên tóc vàng ban đầu nhìn đến ngu người, sau đó là kinh ngạc, ngay lập tức bùng lên tức giận!Mấy người thấy chỉ là một thằng nhóc thì lao tới, có gậy gỗ, có chai bia, có dây xích sắt, có cái chỗi, có giẻ lau nhà…Cường Tử không để ý đến Chu Hạo Nhiên đang lôi kéo hắn, đón lấy năm tên đang vung vũ khí làm người ta nhìn hoa mắt xông tới. Tên đầu tiên xông tới là một tên trọc đầu, ách, để miễn đi miêu tả sự hỗn loạn, tại thời xưng là Trọc nhất, bởi vì năm tên ngoài trừ một tên quỷ tóc đỏ, bốn tên còn lại rõ ràng đều trọc đầu….dùng điều này suy ra, tên thứ hai là Trọc nhị, tên thứ ba là Trọc tam, tên thứ tư, tôi biết các bạn đoán sai rồi, tên thứ tư là tên tóc đỏ, tên thứ năm là tên Trọc tứ!Nhớ năm đó Cường Tử đi nhà trẻ học lớp lớn, đánh cả lớp nhỏ không có đối thủ, về sau khi vào tiểu học, một mình đánh với cả khối lớp hai cũng không sợ, sau nữa đi theo lão Mạc què học nấu ăn, trong chợ càng đánh… đánh và bị đánh đều là những nhân vật thuộc diện trâu bò, kiêu ngạo, thế nên sao mà phải sợ mấy cái tạp chủng?Trong tay Trọc nhất là cái gậy gỗ vừa vung tới nơi thì Cường Tử một bước đã đến trước mặt gã. Mấy tháng nay Cường Tử khắc khổ luyện công đã tới giai đoạn gặt lấy thành quả, ra tay mờ mờ ảo ảo đã có phong cách khí độ tông sư một phái. Ngươi xem chiêu hầu tử hái đào, quả thực có thể ghi vào sách giáo khoa (sách giáo khoa trường nào vậy?).Trọc nhất chỉ thấy dưới đũng quần mình đau đớn, cúi đầu nhìn lên bàn tay chim ưng của Cường Tử nắm chặt lấy ‘em trai’ của gã, hơi dùng sức một chút, mắt của Trọc nhất trợn tròn lên…một tiếng kêu thất thanh, biểu lộ của gã giống như bị nắm lấy điểm G, thực ra chỗ bị nắm chính là điểm G ( viết đến đây đột nhiên nhớ ra thôn của chúng tôi có một nam một nữ đánh nhau, nam thì kiêu ngạo, nữ thì ương ngạnh, ai cũng không nhường nhịn, ban đầu là chửi nhau, nữ thì chửi toàn lời khó nghe, bởi vì nam thì toàn công kích vào khuyết điểm, về sau cô gái vừa ra tay thì chàng trai liền kinh sợ, bởi vì cô gái nắm được điểm mạnh của phái nam. Thôn chúng tôi thì rất nghiêm túc, rất hòa bình, không biết Cường Tử có phải người thôn chúng tôi…).Trọc nhị thấy trọc nhất bị thiệt thòi, vội vàng dừng thân người lại, giẻ lau trong tay bay ra ám khí, chỉ thấy một màn nước bẩn vấy ra từ giẻ lau bay phấp phới, Cường Tử không cẩn thận bị vài cái ám khí gây thương tích, nói thật mấy vết bùn này thực sự không dễ né tránh. Cường Tử khẽ cong eo, quét chân một cái, thân thể Trọc nhị nghiêng lệch tý nữa thì ngã, Cường Tử tiếp thêm một chiêu, một đấm vào cằm trọc nhị, trọc nhị thấy trước mắt tối sầm, trong miệng cực kỳ đau nhức, rõ ràng khó thể nhẫn nhịn, gã cắn phải đầu lưỡi…Trong nháy mắt Trọc nhị liền mất đi sức chiến đấu, Cường Tử thuận tay giật được giẻ lau nhà, dùng chân giẫm một cái lên giẻ lau nhà, dùng gậy quấn lấy cái giẻ, lúc này đầu giẻ như một vì sao mà rơi vào đầu Trọc tam, tay chân tay Trọc tam quơ loạn xạ giật giẻ lau từ trên đầu xuống, sau đó hai tay ôm đầu làm một tư thế phòng thủ hoàn hảo, xem ra gã là người luyện võ, ách, hoặc là đối tượng để người khác luyện.Cường Tử sau một chiêu thành công lại buông tha cho Trọc tam, lóe lên một cái thì đã đứng trước mặt tên tóc đỏ, tên tóc đỏ run tay, một cái dây xích sắt mang theo tiếng kêu đập xuống, dây xích này to như cổ tay, vung lên có tiếng gió, nện vào người không chết cũng mất một lớp da. Cường Tử thi triển tuyệt kỹ trong bách biến thần hành…Bạch câu quá khích (ngựa trắng phi nhanh). Trong thoáng chốc bỗng biến mất trước mắt tên tóc đỏ, một giây sau đã xuất hiện phía sau tên tóc đỏ, hắn một phát bắt được tóc đỏ của tên tóc đỏ ( đoạn trên, các bạn phục không? Tôi thì phục mình quá).Kéo một cái xuống dưới, tên tóc đỏ đứng vững không được phải ngã xuống đất, nhìn Cường Tử giơ chân lên giẫm lên mặt tên tóc đỏ, gã kêu lên một tiếng, mũi của gã là lần đầu tiên bị một cái chân thối tha cỡ giày hai mươi lăm đạp vỡ, chỉ thấy trên mặt tên tóc đỏ như nở hoa vậy, máu chảy ra từng dòng.Năm người đối mặt với Cường Tử thì ba tên đã bị xử lý, Trọc tứ tay cầm cái chổi không biết là có nên xông lên hay không, trong lúc do dự thì Cường Tử đột nhiên đánh tới nơi. Trọc tứ chùng người xuống, một chiêu hoành tảo thiên quân đánh ra! Thân thể Cường Tử ngã ngửa về phía sau, theo đó hai chân rơi xuống chia ra quấn trên đùi Trọc tứ, một chiêu Tiễn đao thối (chân cây kéo: đốn giò) làm Trọc tứ ngã ra đấtCường Tử vặn người ngồi dậy, thuận thế bắt lấy chân của ngốc bốn, dùng sức đè xuống, Một âm thanh bị xé rách giòn tan vang lên, đũng quân của Cường Tử rách ra…Lúc này chỉ còn lại Trọc tam, Cường Tử nhe răng cười kéo áo sơ mi xuống, nhưng do áo sơ mi vốn không lớn, kéo thế nào cũng không che được chỗ rách ở đũng quần, lộ hết cả ra. Chu Bách Tước híp mắt rồi huýt sáo một cái, tán thưởng một câu:- Đấy quần hồng nhạt, quả nhiên có phong cách.Trọc tam thấy đồng bọn của mình bị một tên tiểu tử nhỏ con đánh ngã, năm người đã bị hạ mất ba còn lại hai ( tôi vẫn không hiểu câu này có nghĩa gì, tôi không biết dùng bàn tính). Giải quyết gọn như chém dưa thái rau, lòng của gã không khỏi run rẩy một cái.Gã quơ chai bia trong tay, nói một câu cực kỳ có dũng khí:- Ngươi đừng sang đây…Khuôn mặt trắng nõn tuấn tú của Cường Tử có chút dữ tợn, gã bước từng bước nhỏ tới gần Trọc tam, về phần sao lại là bước nhỏ thì tôi không cần giải thích nữa nha?Trọc tam hô lên một tiếng, dùng chai bia trong tay làm minh khí(tự nhiên không nghĩ đấy là ám khí) vung đến đầu của Cường Tử, chai bia vung trong không khí vang rít lên tiếng gió, tốc độ cực kỳ nhanh. Cường Tử lấy giẻ lau nhà trong tay ném về phía trước, phù một tiếng vừa vặn cắm vào trong miệng chai! Đây là một phần nhãn lực, đến cả Chu Bách Tước cũng không khỏi khen thầm một tiếng. (ghẻ lau nhà một đầu là nhọn, miễn cưỡng cũng có thể cắm vào miệng chai, vừa nãy để nghiệm chứng tôi cố ý thử, thấy thái độ của tôi nghiêm chỉnh nhỉ!)Trọc tam thấy đại thế đã mất, xoay người bỏ chạy, đầu trọc của gã sáng loáng làm chói mắt người ta, lạnh căm căm làm người khác hoảng sợ! Cũng trách gã chạy không nhìn đường, không ngờ chạy về phía ba người Lý Vạn Thanh. Chu Hạo Nhiên và Lý Vạn Thanh dĩ nhiên không tiện động thủ, thế nhưng đừng quên còn có một Chu Bách Tước!Trọc tam chạy qua trước người Chu Bách Tước, kẻ kia dùng ánh mắt như cười nhìn gã làm gã trong thoáng chốc đoán trước được cái gì đấy. Nhưng còn chưa kịp né tránh, một cái đồng hồ như điện quang hỏa thạch ném tới, cho dù Trọc tam có linh cảm nhưng vẫn là trốn không kịp bị đồng hồ đập vào đầu trọc của gã, chỉ thấy trên đỉnh đầu trơn bóng bỗng hiện ra một cái dấu vết! Đúng là…ba giờ mười lăm phút.Sức mạnh từ đồng hồ cực kỳ lớn, rõ ràng làm Trọc tam bị đập tới bất tỉnh. Cường Tử giơ ngón cái lên với Chu Bách Tước, không khỏi tán thưởng một câu từ trong tâm:- Đền tiền cho con!Sắc mặt Chu Bách Tước bỗng tối sầm, ngượng ngùng nói:- Cậu nói tặng tôi rồi…Cường Tử gãi gãi tóc cười ruồi nói:- Ngại quá, con quên mất…Lúc này từ trong xưởng bỗng truyền ra một tiếng vỗ tay, bộp bộp bộp, một gã trung niên mặc một chiếc quần cộc có dây đeo, trong miệng ngậm một điếu xì gà to như trái dưa chuột, híp mắt vỗ tay chậm rãi đi ra. Gã đeo một cặp kính viền vàng, với cái mặt tròn của gã rất xứng đôi, nhưng với cái mũi của gã không hợp tý gì, cái mũi của gã so với mắt kính còn to hơn rất nhiều.Người này cao khoảng một mét tám, nặng tầm một trăm hai mươi lăm cân (khoảng 75kg), lắc qua lắc lại giống như một núi thịt di động vậy, có cá tính nhất là cái quần cộc của gã, là một màu vàng trơn.Người này vỗ tay, thản nhiên nói:- Quả nhiên thân thủ tốt.Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên vừa thấy người này, sắc mặt trở nên lạ lùng, hai người cúi đầu đến bên cạnh người quần cộc, cung kính gọi một tiếng đại ca.Gã quần cộc cười ha ha nói:- Vạn Thanh, bạn của cậu quả nhiên không tầm thường, không tồi, không tồi.Mặt Lý Vạn Thành hồng lên nhăn nhó nói:- Đại ca, đều là hiểu nhầm, bạn của em không phải cố ý, đại ca đừng trách tội.Chu Hạo Nhiên cũng nói:- Đại ca, Cường Tử không phải cố ý cùng bọn người của Báo Tử ca động thủ, đều tại em, đều do em không tốt, không có giới thiệu bọn họ với nhau.Đại ca rất sảng khoái khoát tay nói:- Không có gì, đều là anh em trong nhà, cãi nhau ầm ĩ là bình thường.Vẻ mặt Lý Vạn Thanh sợ hãi nhẹ giọng nói:- Đại ca, anh không có tức giận?Đại ca cười ha ha nói:- Sao lại tức giận, cậu giới thiệu người bạn lợi hại như vậy cho tôi làm quen, tôi vui còn không kịp nữa là.Tướng mạo của gã vốn trung hậu, hơn nữa cái kính phụ trợ càng có vẻ hiền lành, nhưng Cường Tử từ trong đôi mắt cười nhè nhẹ của gã thấy được một tia hàn quang…Chu Bách Tước chậm rãi đến phía sau Cường Tử thấp giọng nói:- Người này âm hiểm.Cường Tử nhẹ thở ra một tiếng, ý bảo tự mình biết.Đại ca thật thà phúc hậu cười, bước đến trước người Cường Tử vươn tay ra nói:- Tôi tên Lý Đông Ly, anh bạn nhỏ công phu rất tốt, đến đây, chúng ta làm quen với nhau đi.Cường Tử vốn không muốn bắt tay với gã, nhưng nghĩ tới chuyện không đánh người có khuôn mặt cười, nể mặt Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thì cũng không nên làm khó người ta. Hắn vươn tay bắt tay với Lý Đông Ly, đúng lúc này Chu Bách Tước mạnh mẽ hô to lên một tiếng cẩn thận! Trong khoảnh khắc, sắc mặt Lý Đông Ly biến đổi, quang mang âm tàn trong ánh mắt phóng ra!Cường Tử chỉ cảm thấy tay như bị một cái kìm sắt kẹp lấy, đau đớn thấu tim, một tiếng xương gãy vang lên, xương cổ tay của Cường Tử bị Lý Đông Ly bẻ gãy.Tay Lý Đông Ly run lên, cổ tay Cường Tử cong oặt như mì sợi.Thân thể Chu Bách Tước nhoáng một cái đã đứng bên cạnh Cường Tử, một cú huých tay đánh về phía cánh tay của Lý Đông Ly, trên đùi cũng không để không, một phát lên gối vào bụng của Lý Đông Ly! Chu Bách Tước ra chiêu như tia chớp, ngay khi tay của Cường Tử bị nắm thì đòn tấn công của anh ta cũng tới. Lý Đông Ly nhướn mày, rõ ràng gã không ngờ tới Chu Bách Tước lại có thân thủ như vậy, một lần chủ quan chỉ có thể buông tay Cường Tử ra, thân thể lui nhanh về phía sau, tránh khỏi thế công của Chu Bách Tước.Chu Bách Tước một chiêu bức lui được Lý Đông Ly, kéo Cường Tử ra phía sau mình, nhẹ giọng hỏi:- Cậu thế nào rồi?Cường Tử cau mày nói:- Đứt rồi, mẹ nó, đau thật.Lúc này Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên mới kịp phản ứng, hai người chạy tới bên cạnh Lý Đông Ly vội vàng giữ chặt gã nói:- Đại ca, đừng như vậy, Cường Tử là bạn của em!Ánh mắt của Chu Bách Tước lóe lên lại hô một câu cẩn thận! Lý Đông Ly lại đánh ra một quyền đánh bay Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên ra ngoài. Lý Đông Ly nhe răng cười nói:- Hai tên ngu như bò, thực cho rằng lão tử để mắt tới các ngươi? Cút!Gã phủi tay, thoáng chốc bốn phía trong xưởng xông ra hai mươi ba mươi tên đại hán, trong tay đều cầm ‘hàng nóng’, nhìn chằm chằm vào Chu Bách Tước và Cường Tử.Chu Bách Tước bảo vệ Cường Tử phía sau mình, sắc mặt không khỏi ngưng trọng. Chỉ nghe thấy phía sau vài tiếng khớp xương vặn bẻ nhẹ vang lên, Chu Bách Tước quay lại nhìn nhìn lại thấy Cường Tử nhe răng nhếch miệng nói:- Tiếp nữa đi, bà mẹ con gấu, đau chết ta rồi.Chu Bách Tước ngây ra một lúc hỏi:- Cậu tự mình chỉnh lại à?Cường Tử khinh bỉ nhìn ông một cái nói:- Chú cảm thấy sao?Vẫn còn may là bây giờ trong đầu Cường Tử có rất nhiều thứ tạp nham, việc trật khớp này còn không khó để giải quyết.Chu Bách Tước nhìn về phía cửa ra vào của nhà xưởng, chỗ đó có ít nhất mười mấy người trông giữ, rõ ràng bọn họ không định để hai người rời đi. Việc hôm nay có chút kì quặc, chẳng lẽ Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên cố ý dẫn bọn Cường Tử tới? Nghĩ một lúc Chu Bách Tước phủ định, dù Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên không phải học sinh ngoan, nhưng đều rất có nghĩa khí, không có khả năng lừa gạt Cường Tử, nhất định là bị người ta lợi dụng. Chẳng lẽ là những người kia lập ra cái bẫy này?Chu Bách Tước nói khẽ với Cường Tử:- Chút nữa tôi đối phó với tên mập kia, cậu xông ra bên ngoài, lái xe xông vào đón tôi!Cường Tử quả quyết lắc đầu, chỉ chỉ vào Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên.Chu Bách Tước thở dài nói:- Thân thủ của tên mập kia cũng không kém, cỡ sàn sàn như tôi, tôi không có nắm chắc được trong thời gian ngắn giữ được gã.Ý của câu nói trên là muốn dẫn theo Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên đi là rất khó khăn. Cường Tử xoa nắn cổ tay nói:- Đại trượng phu có cái nên làm, có cái không nên làm. Vứt bỏ anh em, cháu không làm được!Trên trán Chu Bách Tước hiện lên một chút tán thưởng, ông cởi nút áo vét xuống, cười nói:- Xem ra hôm nay tôi cũng chỉ có thể chơi một ván đặt cược cả tính mạng với cậu rồi.Chương trướcChương sau

Chương 24: Vận May Như Cứt Chó

Chương 24: Vận May Như Cứt ChóCường Tử quan sát tình thế, ba mươi mấy người đánh hai người, phần thắng không phải là không có, không lẻ mấy phần trăm mà thôi, hắn chọt Chu Bách Tước hỏi:- Chú Chu, tình hình hiện tại coi như tử cục rồi, con có thể hỏi chú một chuyện không?Chu Bách Tước nhẹ giọng gật đầu, Cường Tử nhẹ giọng hỏi:- Chúng ta có phải là bị người khác tính kế hay không?Chu Bách Tước nhíu mày, do dự trong chốc lát vẫn phải gật đầu. Cường Tử thở dài một tiếng nói:- Là ai để mắt tới con vậy, ra tay nhiều lần như vậy.Chu Bách Tước lắc đầu nói:- Tý nữa trở về cậu tự mình hỏi Tiêu Lôi đi.Cường Tử cười khổ một tiếng nói:- Tý nữa trở về? Chú nghĩ được cách đối phó những tên này thế nào rồi hả?Chu Bách Tước gật nhẹ đầu nói:- Tôi yểm hộ cậu xông ra ngoài, dưới ghế trong xe có súng.Ánh mắt Cường Tử sáng ngời lên, lập tức nở nụ cười. Hắn dùng sức gật đầu.Chu Bách Tước vứt áo vét sang một bên, vén tay áo trắng tinh lên, tháo cà vạt xuống, cởi ra hai cúc áo trong. Cường Tử thấy anh ta làm vậy kinh ngạc hỏi:- Chú định dùng mỹ nam kế?Chu Bách Tước không để ý tới hắn, quấn cà vạt vào tay rồi nói với Cường Tử:- Đánh người để cho cậu xông ra ngoài.Sau đó Chu Bách Tước lập tức hành động, đánh về phía tên mập Lý Đông Ly, Cường Tử cũng theo đó xoay người, xông về hướng ngược lại.Một tên đại hán huơ mã tấu ngăn Chu Bách Tước lại, Chu Bách Tước ra tay nhanh như chớp, một quyền đánh vào cằm tên đại hán, bịch một tiếng đại hán bị một quyền này của Chu Bách Tước đánh bay ra ngoài! Cổ vẹo sang một bên không biết sống chết ra sao.Lại thêm hai người nữa đồng thời vây quanh Chu Bách Tước, đúng lúc một đao bổ xuống, Chu Bách Tước nghiêng người để cho ánh đao vượt qua, cánh tay xiết ở trên cổ người nọ, mạnh mẽ vặn một cái, một tiếng răng rắc vang lên, người nọ cũng là một chiêu bị giải quyết. Lúc này một người khác cũng vung đao bổ xuống, Chu Bách Tước lách mình, một quyền nện trên ngực người này, một tiếng va chạm cực mạnh ngực người này bị lõm xuống, chí ít có ba cái xương sườn bị gãy rồi.Chu Bách Tước cũng không dừng chân, thân pháp nhanh nhẹn phát huy tới tận cùng, cả người như giao long chơi đùa giữa mấy tên tay sai. Trái một quyền rồi phải một quyền, ra tay không lưu tình, bất kể người nào chỉ cần là trúng chiêu thì tất cả chỉ cần một chiêu là mất sức chiến đấu. Mắt thấy bốn năm người vây quanh mà chưa ngăn cản được thân ảnh của Chu Bách Tước mà còn bị đánh ngã, ánh mắt Lý Đông Ly ác độc hẳn lên.Gã vung tay hô lên một tiếng:- Dùng gạch đập vỡ đầu nó đi.Vài tên tiểu đệ lập tức nhặt vài viên gạch bị vỡ ở dưới đất lên, đá, chai bia, chai rượu gì đó đều ném qua. Một quyền của Chu Bách Tước đánh nát một viên gạch, sau đó nắm tay lại tiếp được một chai rượu, ném về phía Lý Đông Ly. Lý Đông Ly kéo một tên tiểu đệ ra ngăn lại ở trước mặt mình, cái chai rượu không may đập vỡ trán tên tiểu đệ. Mảnh vỡ thủy tinh tung tóe trên mặt đất, cũng không ít rơi vào trong cổ áo tên tiểu đệ, máu trong nháy mắt từ đầu gã chảy xuống, sau khi kêu lên một tiếng đau đớn, tên tiểu đệ mềm oặt ngã xuống.Lúc này càng ngày càng nhiều người bắt đầu nhặt đá, gạch ném về phía Chu Bách Tước, thân pháp của Chu Bách Tước rất nhanh, liên tục né tránh sau đó bắt được một tên đầu trọc, một phát nắm được cổ áo, một quyền đánh trên mũi gã, cú đánh thật mạnh, máu bắt đầu phun ra, rơi vào áo sơ mi trắng của Chu Bách Tước, từng điểm đỏ hồng.Anh ta vừa đánh ngã được tên đầu trọc thì thấy cái ót đau đớn, một tảng đá ném trúng vào cái ót của anh ta. Tay Chu Bách Tước sờ vào ót, cả tay đều là máu.Ánh mắt của Chu Bách Tước lay động, anh ta rống giận một tiếng, một bước vọt tới bên cạnh đại hán, một chân đá vào ngực người nọ! Lực mạnh đến mức trực tiếp đạp bay người đó ra ngoài, trên ngực đại hán lõm vào thật sâu, mắt thấy không còn sống được nữa. Một đòn này Chu Bách Tước đá ra trong lúc tức giận, vừa nhanh chóng, vừa có lực thì uy thế đến mức nào chứ.Vài người lại dùng gạch ném tới, Chu Bách Tước không hề trốn tránh, trên người lập tức trúng vài phát, đến lông mày anh ta cũng không nhăn lại, xông thẳng tới Lý Đông Ly.Lý Đông Ly thấy Chu Bách Tước giết tới phía mình, cười nhạt một tiếng hi hi, khoát tay một cái, hai tên tiểu đệ cầm một túi vôi vẩy về phía Chu Bách Tước đang xông tới.Chu Bách Tước không kịp dừng chân lại, cả túi vôi đổ hết trên người anh ta, trong nháy mắt xuất hiện một đám khói trắng, mùi gay mũi tràn ra, trên người Chu Bách Tước đều biến thành màu trắng. Anh ta cúi đầu dùng hai tay bảo vệ con mắt, dưới chân chạm đất một cái đã xoay người đi.Trong tích tắc khi anh ta vừa né tránh được, hai thanh đao chém vào chỗ anh ta vừa đứng,. Chu Bách Tước dừng bước, xoay người lạnh lùng nhìn Lý Đông Ly, nhẹ giọng nói một câu bại hoại, sau đó mạnh mẽ ra chiêu về phía hai người vừa nãy tập kích anh ta. Một chiêu Phích sơn kháo đánh bay một người trong số đó ra ngoài, người này bay ra ngoài ba thước một tiếng va chạm đụng trên một cây cột, thân thể co lại thành hình chữ U, thậm chí là eo còn cong lại đằng sau.Một tên khác còn chưa kịp phản ứng gì, ánh mắt Chu Bách Tước lạnh như băng hiện ra trước mặt gã, người này cảm thấy trong nội tâm run lên, còn chưa kịp nhắm mắt, một quyền của Chu Bách Tước đánh trên mặt gã, sau đó nghiêng ngườikhuỷu tay nện trên mặt gã, tên này rên cũng không rên được một tiếng gục xuống không dậy nổi.Người vốn vây công Chu Bách Tước thì năm sáu tên đã bị Chu Bách Tước hạ đo ván, sắc mặt Lý Đông Ly trông càng khó coi hơn, gã bĩu môi một cái, giơ đằng sau lưng ra, lộ ra cái khóa của thắt lưng quần trên lưng. Loại thắt lưng này các võ sư ngày xưa đều yêu thích, bởi vì loại thắt lưng này cực kỳ rộng, vô cùng cứng chắc, có thể thắt vào lưng làm cho dáng người càng cao lớn, lại có thể làm vũ khí để sử dụng, vô cùng tiện lợi. Nhưng bây giờ người luyện võ không người nào dùng nữa, nặng nề, không đẹp, cho nên đại đa số mọi người đểu bỏ qua.Lý Đông Ly chạm vào cái khóa, từ bên trong lấy ra một cái đinh bằng đồng, cầm lấy rồi quơ về phía Chu Bách Tước, cái đinh đồng này sưu một tiếng rồi đánh tới cực nhanh, một tia sáng hiện lên! Chu Bách Tước đang cùng một tên khác giao thủ, một quyền đánh nát xương bả vai của gã, vừa muốn kết thúc với gã này thì chỉ cảm thấy ngực mình đau xót, cúi đầu nhìn xuống thấy nửa cái đinh đồng, một nửa cái đinh đồng còn lại khoảng tầm ba bốn tấc đã đâm vào trong ngực của anh ta.Chu Bách Tước khẽ hừ nhẹ một tiếng, cau mày, một quyền đánh bay tên đại hán, một chân giẫm nát cổ người này, một tiếng xương vỡ, cổ gã bị gãy rồi.Chu Bách Tước dùng tay rút cái đinh đồng ra, ném trở lại về hướng Lý Đông Ly, Lý Đông Ly lập tức dùng chiêu cũ, lấy một tên tiểu đệ kéo ra ngăn trước người, một tiếng da thịt bị đinh đồng cắm vào vang lên, đinh đồng đâm trên cổ người này, mắt thấy không sống được nữa. Đối với hành động của Lý Đông Ly, đã làm cho Chu Bách Tước cực kỳ khinh bỉ, gã rõ ràng có thể né tránh cái đinh đồng này nhưng lại muốn kéo một người ra ngăn trước mặt mình, tính tình âm tàn thế này lần đầu nhìn thấy.Vừa muốn ra tay lần nữa thì Chu Bách Tước tự nhiên thấy ngực mình tê rần, lông mày anh ta theo đó cũng nhíu lại, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Đông Ly mắng một câu:- Tiểu nhân hèn hạ!Trên cái đinh rõ ràng có độc.Lý Đông Ly khúc khích nhe răng cười hai tiếng nói:- Không độc không phải trượng phu, trách không được tôi, chỉ tại bản thân anh không cẩn thận mà thôi.Chu Bách Tước chỉ cảm thấy ngực mình tê dại càng ngày càng mãnh liệt, chắc rằng độc phát tán vô cùng nhanh, trong nháy mắt nửa ngực bị cảm giác tê dại bao phủ, Chu Bách Tước cảm thấy lồng ngực mình hít thở không thông, hơi thở nặng nề hết sức khó khăn!Anh ta biết mình gắng gượng không được bao lâu, nhưng phải dẫn dụ vài người tới, bằng không áp lực của Cường Tử sẽ càng lớn hơn! Nhưng bây giờ anh ta gặp phải một lựa chọn khó khăn, động tác anh ta càng nhanh càng lớn thì độc tố lan ra càng nhanh chóng hơn. Dù không biết độc này chết người hay không nhưng nghĩ đến con người như Lý Đông Ly âm hiểm, sử dụng ám khí, quả thật không có chỗ nào tốt cả.Lý Đông Ly thấy thân thể Chu Bách Tước lắc lư một hồi, cười khúc khích nói:- Các huynh đệ, chém chết hắn đi!Ba bốn tên đại hán hươ dao giết đến, Chu Bách Tước thoáng cắn đầu lưỡi, để cho thần trí của mình tỉnh táo, một cú quét chân của anh ta làm một tên xông lên phía trước ngã nhào, sau đó một đòn nện gã ngất đi, sau đólăn một vòng trên mặt đất né tránh hai thanh mã tấu, một chiêu Lý ngư đả đĩnh (cá chép ra khỏi nước) uốn người nhảy lên thật cao, sau đó ở giữa không trung ra một chiêu Sư tử phác thố (sư tử vồ thỏ), đánh ngã một tên đại hán. Anh ta lui về phía sau vài bước, thân thể không nhịn được lại nghiêng ngả.Lúc này trước mặt anh ta còn có mười mấy tên đại hán, ngoài trừ mười mấy người ngăn Cường Tử ở cửa ra vào, những người khác đều vây bên cạnh anh ta. Mấy tên đại hán đối với thân thủ mạnh mẽ của Chu Bách Tước đều sợ hãi, cầm dao lên hươ hươ nhưng cũng không dám tùy tiện xông lên nữa. Chu Bách Tước cắn đầu lưỡi một lần nữa, phát hiện đã không còn cảm giác đau đớn. Ánh mắt của anh ta dần trở lên mơ hồ, nhưng cũng biết rằng trên đinh đông kia không phải độc dược mà là thuốc mê.Chu Bách Tước lắc lắc đầu, vốn định quay đầu nhìn xem Cường Tử lao ra ngoài hay chưa, nhưng thấy trước mặt có người, biết mình quay đầu lại thì tiếp theo sẽ là bị đánh lén. Anh ta tự tay tát cho mình hai cái để cho chính mình tỉnh táo hơn.Một tên đại hán thấy có cơ hội, thét lên một tiếng rồi vung dao chém tới. Chu Bách Tước trong vô thức khó khăn lắm mới tránh được một chiêu kia, sau đó cúi người dùng bả vai đánh ngã tên này xuống đất, thân thể anh ta chịu không nổi nữa mượn thế ngã xuống, khuỷu tay hung hăng nện vào đầu tên đó, tên này trợn tròn mắt ngất đi.Chu Bách Tước dùng hai tay chống đỡ thân thể, lắc lư nghiêng ngả đứng lên. Trong đầu anh ta đang hỗn loạn, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ không nhìn rõ, thậm chí người đối diện đều là hình ảnh mơ hồ.Lý Đông Ly quát lên một tiếng:- Giết hắn đi, hắn hiện tại không xong rồi!Mấy tên đại hán còn lại do dự thoáng chốc, nhìn thấy ánh mắt Lý Đông Ly âm lãnh đầy áp lực phải đành vung dao lao đến. Chu Bách Tước cười khổ một tiếng, trong lòng tự nhủ quả nhiên vẫn là chủ quan, rơi vào tay bọn đạo chích vô liêm sỉ, quả thật có chút không cam lòng.Khóe miệng y run rẩy một chút, lông mày cau có, cố gắng làm cho thần trí tỉnh táo một ít, chuẩn bị nhận lấy đòn tấn công cuối cùng. Mấy tên đại hán khuôn mặt dữ tợn ở trong mắt Chu Bách Tước đều là mơ mơ hồ hồ, nhưng sát khí lạnh lẽo làm cho Chu Bách Tước cảm nhận được khí tức tử vong.Anh ta muốn né tránh nhưng bước chân cực kì nặng nề, rõ ràng không cách nào hành động được nữa.Mắt thấy một con dao bổ vào đỉnh đầu của anh ta, bỗng dưng một bóng đen to lớn mạnh mẽ xông tới đánh bay tên đại hán ra ngoài!Lý Vạn Thanh đứng chắn trước người Chu Bách Tước, khóe miệng của hắn còn máu tươi chưa đông lại, một bên mặt sưng vù lên, do một quyền của Lý Đông Ly tạo ra.Lý Vạn Thanh đứng thẳng người, thân thể nhỏ gầy run rẩy nhưng ánh mắt trong trẻo, đầy kiên định!Hắn lạnh lùng nhìn Lý Đông Ly, nói ra từng câu từng chữ:- Không cho phép anh làm hại bạn của tôi!Lý Đông Ly nhìn Lý Vạn Thanh giống như nhìn một con chuột, nhe răng cười nói:- Tiểu tử, mày biết mày đang làm gì không? Nếu không muốn chết cút ra xa một chút!Lý Vạn Thanh kiên định lắc đầu, sau đó nói với Chu Bách Tước:- Yên tâm đi, hiện tại để con bảo vệ cho chú!Chu Bách Tước vốn định kéo hắn ra nhưng lực bất tòng tâm, anh ta đã khống chế không nổi thân thể của mình nữa. Anh ta còn có thể đứng được không ngã xuống, không phải bởi vì tác dụng của thuốc mê kém, mà bởi vì anh ta dựa vào tu vi thâm hậu ương ngạnh chống cự tác dụng mãnh liệt của thuốc.Lý Đông Ly hung hăng trừng mắt nhìn Lý Vạn Thanh, vung tay lên hô:- Giết nó đi!Mấy tên đại hán còn lại dù e ngại Chu Bách Tước nhưng đối với Lý Vạn Thanh lại không để vào trong mắt. Một tên đại hán phát ra tiếng hô rồi một dao từ phía trên bổ xuống, đây là Phản thủ đao (tay đao cầm ngược) vô cùng khó đỡ, rõ ràng gã cũng là người luyện võ.Lý Vạn Thanh dù thân thể có cường tráng nhưng căn bản không luyện qua võ thuật, đánh nhau toàn bộ đều bằng điều kiện thân thể hơn người, hơn nữa bình thường có thường xuyên vận động nên thân thể so với người bình thường linh hoạt hơn mà thôi. Như cuộc ác chiến với dao súng thật sự này hắn chưa từng trải qua, thấy chuôi đao sáng loáng thì trong nội tâm có chút khiếp đảm, tránh né chậm một bước.Xoạt một tiếng, trước ngực hắn bị chém ra một vết thương thật dài. Lý Vạn Thanh phát ra khỏi miệng một tiếng rên đau, cũng đem khí thế của hắn phát ra, hắn nổi giận quát một tiếng:- Chơi con mẹ mày!Nắm đấm to như cái bát nện thật mạnh trên miệng đối phương, một quyền rụng ba cái răng cửa của đối phương,, nắm tay của hắn cũng bị rách da, máu từ chỗ đó chảy ra.Đại hán này cũng coi là dũng mãnh, gắng gượng chống cự không ngã xuống đất, sau khi lắc lưu hai cái ổn định thân hình, một dao nữa lại bổ xuống. Lý Vạn Thanh đưa tay bắt được cổ tay của gã, vừa dùng lực đã vặn cánh tay gã ra sau lưng, sau đó tay trái nện mạnh vào lồng ngực gã, một đòn, hai đòn, ba đòn!Lý Vạn Thanh mắt thấy mắt tên đại hán trợn ngược, trắng dã, ngất đi nhưng vẫn còn nện từng quyền vào người gã, cho đến khi đánh ngã gã trên mặt đất, một tiếng xương vỡ, đại hán bị Chu Bách Tước cũng dùng áp lực bẻ gãy cánh tay gã.Lý Vạn Thanh vừa đứng thẳng dậy, một bóng người đi đến gần, hắn ngẩng đầu thấy mặt Lý Đông Ly dữ tợn khủng bố. Lý Đông Ly giơ tay cao lên, hung hăng bẻ cổ của Lý Vạn Thanh, một chiêu này cực kỳ âm hiểm, có thể nói là một chiêu sát thủ đoạt mạng.Một tiếng súng!…Trên ngực Lý Đông Ly bị bắn thành một đống máu, thân thể lắc lư hai cái, liền lùi ra sau vài bước. Gã không tưởng tượng nổi nhìn ngực chính mình, chỉ thấy trên ngực có một lỗ máu đen bỗng nhiên xuất hiện, trong lỗ máu không ngừng chảy ra. Gã kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nhìn về phía trước, thấy một thân hình cong vẹo lại cực kỳ vững vàng đứng ở cửa ra vào của xưởng!Cường Tử lau máu tươi không ngừng chảy ra nơi khoé miệng, híp con mắt đã bị đánh sưng lên, cười khúc khích tự nhủ:- Thực con mẹ nó vận may như cứt chó, không ngờ một phát trúng mục tiêu!Chương trướcChương sau

Chương 25: Nói Chuyện Giang Hồ Trên Giường (Thượng)

Chương 25: Nói Chuyện Giang Hồ Trên Giường (Thượng)Nằm trên giường, Cường Tử cười hì hì với Chu Bách Tước nằm ở giường bên cạnh.- Chú Chu, chú thật mạnh! Một mình đánh hai mươi người, nếu đổi là con sớm bị phân thây rồi.Chu Bách Tước cười khổ một tiếng, nói thật vết thương trên người anh ta so với Cường Tử quả thật không đáng nhắc tới, miệng vết thương lớn nhất là cái ót bị gạch ném làm rách chừng năm ly, chỗ trên ngực bị đinh đồng cắm vào chỉ có một lỗ máu nho nhỏ, đối với người đánh đến trăm trận như anh ta thì có thể nói là không thấm vào đâu.Nhìn lại Cường Tử, cánh tay phải bị gãy, bó thạch cao buộc trên cổ. Mặt bị người ta đánh như đầu heo, khóe miệng bị đánh tét, khâu vài mũi cũng không ngăn được con bê này không ngừng ăn nói linh tinh. Vết thương trên người càng là cảnh hoang tàn khắp nơi, giống như vẽ ra bàn cờ tung hoành mười chín đường.Thật không ngờ tới thằng nhóc này lại dùng tay trái nổ súng, nhưng nghĩ lại thì Chu Bách Tước cũng bình tĩnh trở lại. Kỹ thuật bắn súng tay phải Cường Tử thế nào thì anh ta đã lĩnh giáo qua, thật sự không dám khen tặng.Trên trán bị khâu chín mũi, tóc húi cua mà cũng bị cạo mất một nửa, nhìn giống như yêu nghiệt từ cổ mộ Ai Câp chui ra để hít thở. Nửa người trên của Cường Tử băng bó như cái bánh chưng, bọn xác ướp mà nhìn thấy hắn cũng phải khen ngợi một câu:- Các anh em áo của tên này thật đẹp!Hai người đều không đi bệnh viện, đang ở trong biệt thự của Tiêu Lôi tĩnh dưỡng. sau khi Cường Tử khống chế được thế cục thì gọi điện cho Tiêu Lôi, trong vòng hai mươi phút thì Tiêu Lôi chạy tới nơi. Chỗ kia rất vắng vẻ, thật không biết trên xe ông có bản đồ điện tử hay không, bằng không chính là Tiêu Lôi thời còn con nít bị người ta đuổi chạy khắp cả thành phố.Càng khiến cho Cường Tử có chút tò mò là sau khi Tiêu Lôi đến lại gọi một cú điện thoại, sau đó trong thời gian ngắn thì một chiếc xe hợp đồng màu đen tới, từ trong xe bước xuống mấy người mặc vét phẳng phiu. Dẫn đầu là một người trung niên tuổi tầm hơn ba mươi, đeo một cái kính râm to, vài người sau khi xuống xe nhẹ giọng nói chuyện với Tiêu Lôi vài câu thì đem hết đám người Lý Đông Ly đi. Cường Tử chú ý một chút, khi Tiêu Lôi cùng bọn họ nói chuyện rõ ràng hết sức phẫn nộ, không ngừng thấp giọng rít gào, người trung niên kia không ngừng khuyên giải.Cường Tử thoáng quan sát chiếc xe hợp đồng màu đen, rõ ràng không có biển số xe.Lý Đông Ly bị súng bắn bị thương nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, phát súng có thể bắn chúng gã cũng coi như đời trước Cường Tử tích nhiều âm đức, đời này coi như một lần được tặng may mắn, cũng là Lý Đông Ly đen đủi. Bạn xem Tỉnh Thượng Chi Trụ người ta….Cường Tử hết sức tò mò đối với những người mặc đồ vét thần bí, những người này không giống bạn bè làm ăn trên thương trường, cũng không giống người của cục công an, tóm lại rất không bình thường, trực giác nói cho hắn biết quan hệ của Tiêu Lôi và những người này vô cùng rắc rối phức tạp.Đặc biệt là chiếc xe thương vụ màu đen kia, Cường Tử để ý thấy khi mấy người kia xuống xe trong xe có rất nhiều thiết bị, máy tính cái gì cũng có, ai có thể chẳng có việc gì đi trang bị máy tính trong xe? Cường Tử thoáng cái nhớ tới một bộ phim của Mỹ, gọi là…mà quên mất tên rồi.Chu Bách Tước thấy vẻ sùng bái trên mặt Cường Tử, cười khổ một tiếng nói:- Tôi tính là cái gì chứ, thiếu chút nữa thua vào tay một đám côn đồ nửa mùa, nói ra cũng thật xấu hổ, sư phụ nếu biết được chắc cũng phải hộc máu mất.Trong mắt Cường Tử đều là ngôi sao lấp lánh, hắn nịnh nọt hỏi:- Chú Chu, sư phụ chú có phải là loại người trâu bò siêu cấp thần long thấy đầu không thấy đuôi không, một người có thể chọi một trăm.Chu Bách Tước khinh bỉ nhìn thoáng qua Cường Tử nói:- Một chọi một trăm, cậu xem quá nhiều phim Hồng Kông rồi đúng không?Cường Tử nhếch miệng nói:- Đừng lừa gạt con, nếu không những tên lưu manh đùa cợt kia, chắc ba mươi mấy người thì người chỉ cần một chú cũng có thể đối phó được rồi, căn bản không cần đến con. Sư phụ chú nhất định lợi hại hơn so với chú nhiều. Tục ngữ nói dạy hết cho đồ đệ đói chết sư phụ, ông ấy nhất định lưu lại một chiêu không có dạy chú, cho nên đánh một trăm cũng không thành vấn đề.Chu Bách Tước thấy con mắt Cường Tử xảo trá như hồ ly, nhẹ nhàng cười cười nói:- Làm sao cậu không nghĩ đến chỗ tốt, sư phụ tôi không phải lưu lại một chiêu không dạy, mà là ngộ tính của tôi quá thấp, rất nhiều bản lĩnh đều không học được.Cường Tử cẩn thận trở mình, mặt hướng về phía Chu Bách Tước nằm, cử động rất nhẹ nhưng vẫn làm hắn đau nhe nghiến răng mím môi. Chu Bách Tước nhíu mày nói:- Cậu thành thật nằm xuống, nói thật với một thân thương tích của cậu có thể kiên trì không bất tỉnh thì so với tôi đã mạnh hơn rất nhiều.Cường Tử nhủ thầm:- Còn hai trứng, ta sợ cái gì?Hạng Uy đang cực kì khinh bỉ…Ánh mắt Chu Bách Tước bây giờ nhìn Cường Tử đã biến đổi không ít, sự ấm áp trong ánh mắt so với trước nhiều hơn không chỉ gấp bội. Hiện tại anh ta có chút yêu mến thằng nhóc vô lại này, bởi vì anh ta nhận ra từ trên người Cường Tư có gì đó giống mình, đó chính là kiên trì, không từ bỏ.Chu Bách Tước:- Cậu có muốn hiểu biết thêm về chuyện hiện tại xảy ra trên giang hồ? Tôi biết cậu nhất định không tin, nhưng tôi vẫn cần nói cho cậu biết, cậu đừng cho rằng hiện giờ khoa học kỹ thuật phát triển, giới võ thuật bị lạc hậu. Cao thủ chân chính vô số kể, chỉ là đại đa số mọi người đều giấu mình trong dân gian mà thôi.Cường Tử nghiêm trang nói:- Con tin! Chú Chu, con thực sự tin, ví dụ như sư phụ chú, con cảm thấy nhất định là một cao nhân tuyệt thế.Chu Bách Tước cười cười nói:- Ăn ngay nói thật, sư phụ tôi không được coi là cao nhân tuyệt thế, trên bảng xếp hạng Nhân Bảng thì ông xếp cuối, đứng thứ mười.Cường Tử:- Nhân Bảng?Hiện giờ hai bọn họ nằm trong biệt thự của Tiêu Lôi, Tiêu Lôi phái tới một ông bác sĩ già, sau khi trị liệu cho bọn họ xong thì vội vội vàng vàng đi ra. Dù hai người họ hiện giờ không có y tá chăm sóc nhưng càng tùy tiện, thích ý.Trong ngăn kéo đầu giường, Chu Bách Tước lấy ra một bao thuốc, châm một điếu rồi hút một hơi, thấy ánh mắt cầu khẩn của Cường Tử lướt qua, Chu Bách Tước không đành lòng nên cũng đốt một điếu đưa sang cho hắn. Cường Tử chép miệng ý bảo tay mình nâng dậy không nổi, Chu Bách Tước trừng mắt liếc hắn một cái, nhét điếu thuốc vào trong miệng hắn. Cường Tử hít một hơi vẻ thích ý phun ra ngoài vành mắt, dùng tay trái rất điêu luyện gõ tàn thuốc. Chu Bách Tước biết mình lại bị lừa.Chu Bách Tước:- Hiện tại trong giới võ thuật, có Thiên Địa Nhân ba bảng, trên mỗi bảng đều có mười người. Thiên Bảng cao nhất, tiếp theo tất nhiên là Địa BBảng, sau đó là Nhân Bảng. Sư phụ tôi là cao thủ đứng thứ mười trên Nhân Bảng, nói một cách khác thì là người kém nhất trên bảng cao thủ.Cường Tử kinh ngạc hỏi:- Vậy còn chú? Chú Chu, chú có thể vào bảng nào?Thực ra hắn biết những lời nói này của mình căn bản là dư thừa, đến sư phụ của Chu Bách Tước cũng chỉ đứng thứ mười trong Nhân Bảng, Chu Bách Tước làm sao có thể đứng trên bảng được? Nhưng hắn không từ bỏ hy vọng. Thân thủ của Chu Bách Tước trong mắt hắn như sự tồn tại của thần tiên vậy, trong cảnh giới tư tưởng của hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận thêm một người là sư phụ của Chu Bách Tước, trong phán đoán của chính hắn vẫn phải thuộc về cấp bậc nguyên lão biến thái trên đỉnh cao của võ lâm.Chương trướcChương sau

Chương 26: Nói Chuyện Giang Hồ Trên Giường (Hạ)

Chương 26: Nói Chuyện Giang Hồ Trên Giường (Hạ)Cường Tử kinh ngạc hỏi:- Vậy còn chú? Chú Chu, chú có thể tiến vào bảng nào?Thực ra hắn biết những lời nói này của mình căn bản là dư thừa, đến sư phụ của Chu Bách Tước cũng chỉ đứng thứ mười trong Nhân Bảng, Chu Bách Tước làm sao có thể đứng trên bảng được? Nhưng hắn không từ bỏ hy vọng. Thân thủ của Chu Bách Tước trong mắt hắn như sự tồn tại của thần tiên vậy, trong cảnh giới tư tưởng của hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận thêm một người là sư phụ của Chu Bách Tước, trong phán đoán của chính hắn vẫn phải thuộc về cấp bậc nguyên lão biến thái trên đỉnh cao của võ lâm.Chu Bách Tước ảm đạo thổi ra một làn khói, lắc đầu nói:- Tôi à? Ngay cả mười chiêu của sư phụ tôi cũng không tiếp được, sao có thể tiến vào bảng? Đời này không còn cơ hội rồi.Ngữ khí của anh ta dù ảm đạm nhưng không có chút nào nản chí.Cường Tử nghe hiểu rất rõ đáp án, vẫn phải nhịn không được kinh ngạc mà há to miệng. Nói thật kinh ngạc có thể làm khoé môi đau không? Cường Tử cúi đầu nhìn thử, hóa ra là làm rơi điếu thuốc, đầu thuốc đang cháy rơi vào trong miệng.Cường Tử vứt mẩu thuốc lá đi, vuốt mép hỏi Chu Bách Tước:- Vậy, chú Chu, người trên Thiên Bảng chẳng phải là nhân vật cỡ như thần tiên sao?Chu Bách Tước nhẹ gật đầu nói:- Cao thủ Thiên Bảng, đó đúng là nhân vật trong truyền thuyết, dù sao một người tôi cũng chưa từng gặp qua. Sư phụ tôi nói rằng ông đã từng may mắn gặp một cao thủ trên Địa Bảng, chỉ cần giơ tay nhấc chân liền diệt đi một môn phái! Đấy là mười năm trước, sư phụ ta tiếp nhận lệnh kêu gọi của Huyết Bồ Đề cao thủ đứng đầu Nhân Bảng. Đông Độ Nhật Bản và giới võ thuật Đông Dương quyết chiến, kết quả ở Nhật Bản gặp phải mai phục, hơn trăm tên cao thủ nhẫn giả bao vây sư phụ tôi và một cao thủ khác thuộc nhân bảng. Hai người dù giết ba mươi mấy người cũng đã đến cực hạn, mắt thấy bị loạn đao phân thây, một đại hán như thiên thần từ trên trời giáng xuống.Chu Bách Tước hít một hơi thuốc lá dừng một chút nói tiếp:- Sư phụ tôi nói đại hán kia cao tầm hai thước, giống như Thiết Tháp (đây là một cái tháp nổi tiếng ở Trung Quốc, nằm ở tỉnh Hồ Nam) từ trên đỉnh đầu nhảy xuống, mặt đất chấn động. Ngay sau đó đại hán kia tay cầm một thanh đao khổng lồ dài hai thước, như chém dưa thái dau mà xử lý một trăm tám mươi cao thủ nhẫn giả, cả người toàn là máu.Cường Tử nghe đến si mê, nhịn không được hỏi:- Đại hán kia tên gì?Chu Bách Tước:- Về sau sư phụ tôi hoài nghi người kia là cao thủ đứng thứ tư trên Địa Bảng, Trọng kiếm Thiên Vương Tào Phá Địch. Đại hán kia sau khi giải vây cho bọn sư phụ của tôi chỉ nói một câu: “Đợi các ngươi ở chân núi Phú Sĩ.” Sau đó khiêng cự kiếm đi mất, lần kinh ngạc cực độ này làm sư phụ tôi tán thưởng tới mười năm, nói thẳng rằng dù luyện thêm ba đời cũng không có khả năng là đối thủ của hắn.Cường Tử hỏi:- Vậy về sau ở chân núi Phú Sĩ lẽ nào không gặp lại hắn? Cũng có thể là loại cao thủ như hắn một người có thể quét ngang Nhật Bản, nghĩ lại nhất định là bọn sư phụ của chú chỉ đến để hít không khí rồi, người ta đã về nước.Chu Bách Tước thở dài nói:- Không phải, bọn sư phụ của tôi thật ra đi muộn, khi bọn họ đến cuộc quyết chiến đã kết thúc, ngay cả bóng người cũng không thấy một cái. Chỉ nhìn thấy chân núi Phú Sĩ đã bị phá hư vô cùng thê thảm. Về sau nghe nói cao thủ đứng thứ năm Thiên Bảng ra tay mới vãn hồi được tình thế toàn quân tiêu diệt, Trọng kiếm Thiên Vương Tào Phá Địch đã bị chết trận rồi.Cường Tử chấn động nói:- Sao lại có thể thế được? Là ai có thể đánh bại cao thủ như Tào Phá Địch! Nhật Bản tuyệt đối sẽ không có cao thủ mạnh như vậy! Conkhông tin!Hắn đối với quốc gia ở Đông Dương (tôi biết là Nhật Bản không thuộc Đông Dương nhưng cũng thuộc biển Đông mà) kia một chút cảm giác tốt cũng không có, càng không có khả năng tin rằng người đứng thứ tư trên Địa Bảng Tào Phá Địch thua trong tay người Nhật Bản. Đây là chuyện hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận nổi.Chu Bách Tước hít một hơi thuốc lá nói:- Cường Tử, con đánh giá quá thấp giới võ thuật Nhật Bản, bọn chúng quả thật có cao thủ tồn tại, thậm chí có thể so với sự tồn tại của cao thủ tuyệt đỉnh trên Thiên Bảng.Cường Tử còn đang trong nỗi khiếp sợ không thể tự thoát ra được, hắn lầm bầm nói:- Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Con không tin!Chu Bách Tước bình thản nói:- Cường Tử, thế giới này so với những gì cậu nghĩ còn lớn hơn nhiều, cũng không phải cậu khinh thường người khác, người khác liền kệ ngươi. Khách quan mà nói giới võ thuật của Nhật Bản thật sự có cái hay của chính mình, bọn chúng cũng có lịch sử võ thuật cả ngàn năm. Cậu cho rằng lấy ra một nhận vật xuất chúng cũng không được ư?Cường Tử phản đối nói:- Nhưng mà, lần trước bọn nhẫn giả Nhật Bản tập kích chúng ta, quả thực yếu đến nỗi không chịu nổi một kích!Chu Bách Tước cười cười nói:- Những tên kia chẳng qua là những nhẫn giảthấp kém gà mờ không thuộc lưu phái nào mà thôi, nhẫn giả cao cấp chân chính sao lại đến đối phó người như cậu cùng tôi chứ? Cao thủ đều phải tự giữ thân phận của chính họ.Cường Tử vẫn chưa tin lắm, hắn kiên trì cho rằng võ thuật của nước mình là bác đại tinh thâm, đứng trên đỉnh cao nhất của thế giới. Tùy tiện lấy một cao thủ cũng có thể diệt một đám lãng nhân Nhật Bản. Chu Bách Tước thấy biểu lộ bên ngoài của hắn thì biết hắn đang nghĩ gì, tay vỗ bả vai Cường Tử nói:- Cường Tử, đừng để tâm vào chuyện vụn vặt. Đối thủ cường đại cũng không phải là một chuyện khó thể tiếp nhận, ngược lại có thể thúc đẩy cho bản thân càng thêm khắc khổ tu luyện. Cậu xem, cuối cùng không phải chúng ta thắng rồi sao?Cường Tử ngẫm nghĩ thấy thoải mái hơn, cũng đúng nha, trong lịch sử Nhật Bản từng có vài cao thủ rất nổi tiếng, chính mình vẫn là tầm nhìn hạn hẹp rồi.Cường Tử:- Vậy đứng thứ năm trên Thiên Bảng là ai? Ở Nhật Bản mà y có thể một người quyết định thắng bại, là một hảo hán đích thực!Chu Bách Tước nói:- Sư phụ ta từng nói, tên y hình như là Ngô Phi Yên, là tuyệt đỉnh cao thủ Hình Ý Quyền, nhưng về sau cũng chết rồi.Cường Tử kinh ngạc nhìn Chu Bách Tước, miệng há to.Chu Bách Tước thấy bộ dạng của hắn cười nói:- Ngươi đừng kinh ngạc như vậy, y không phải chết ở Nhật Bản, là chết khi quyết đấu với người khác. Nghe nói sau khi về nước không lâu, luận võ cùng một thanh niên không có danh tiếng gì, cuối cùng bị người thanh niên kia lỡ tay giết chết.Cường Tử ảm đạm nói:- Tại sao người một nhà cũng muốn giết nhau chứ? Tại sao không chết không ngừng?Chu Bách Tước bị hắn hỏi như vậy thì sững sờ rồi lập tức nói:- Văn không có kẻ đứng thứ nhất, võ không có kẻ đứng thứ hai, người luyện võ ai không truy cầu vô địch thiên hạ? Chỉ có không ngừng khiêu chiến với cao thủ mới chứng minh được thực lực của mình, mới càng tiến xa thêm một bước. Từ xưa đến nay sự tranh đấu trong các cao thủ chưa từng đứt đoạn, mỗi một cao thủ bước lên ba bảng thiên địa nhân đều có thể là đá kê chân của người khác.Cường Tử như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, suy nghĩ của hắn trở nên rất loạn. Hôm nay Chu Bách Tước nói chuyện quá sức tưởng tượng của hắn, đổi lại là người khác đều cho rằng là chuyện cổ tích, ai cũng sẽ không tin rằng hiện nay trên thế giới này còn có những tuyệt thế cao thủ thực lực nghịch thiên như vậy. Trong phim điện ảnh các nhân vật đều là diễn xuất và bịa đặt mà thôi. Nhưng Cường Tử tin, hắn biết thiên hạ này rất rộng lớn, tuyệt đối không giống như trong cuộc sổng biểu hiện ra an bình như vậy, nói không chừng hắn từng gặp được cao thủ trên ba bảng Thiên Địa Nhân cũng không biết. Có lẽ là một người bán thức ăn, hoặc là một giáo viên, hoặc là một người sửa xe đẹp đều không biết chừng đã từng là một cao thủ tuyệt thế hô mây gọi gió một cõi.Trong lúc đó Cường Tử cảm thấy mình quá nhỏ bé, thật sự quá nhỏ bé. Nếu muốn sống tự thân lập nghiệp thì càng cần phải trở nên mạnh mẽ hơn mới được.Chương trướcChương sau

Chương 27: Ngô Lão Gia Tử

Chương 27: Ngô Lão Gia TửCường Tử không ăn cơm tối, ngủ một giấc ngon lành. Sau khi Tiêu Lôi về nhà nhìn thấy hắn vẫn ngủ cũng không quấy rầy. Vốn Chu Bách Tước muốn gọi hắn dậy nhưng Tiêu Lôi đã khoát tay hai người liền đi ra khỏi phòng.Thực ra lúc Tiêu Lôi vừa vào Cường Tử đã tỉnh nhưng hắn vẫn giả vờ ngủ say, hắn không biết phải nói gì với Tiêu Lôi. Hắn sợ không nhịn nổi lại hỏi vì sao có người cứ năm lần bảy lượt gây khó cho tiểu tử chưa mọc đủ lông như hắn. Lần nào không phải đánh lén, thì là theo dõi thậm chí là mai phục, âm mưu, thủ đoạn như vậy không phải là ra tay vô tình ác độc muốn đưa hắn vào chỗ chết sao.Hắn biết chắc Tiêu Lôi nếu như đã không nói, mình có hỏi câu trả lời có được chắc chắn sẽ không phải là sự thật. Hơn nữa còn khiến Tiêu Lôi rơi vào cảm giác có lỗi, cắn dứt. Như vậy chi bằng cứ giả vời ngốc nghếch, để lại nghi ngờ trong lòng. Nếu Tiêu Lôi thực sự định giả ngu đến cùng, không thẳng thắn với mình mà mình thì nghĩ không ra cách mở khóa vậy chỉ đành chờ đến lúc nước lên chắc chắn sẽ lộ ra chân tướng sự việc.Lúc chương trình truyền hình kết thúc, bây giờ mới chính là lúc xuất hiện cao trào. Cường Tử nhịn thì sẽ nhịn, không có gì phải tiếc nuối. Bây giờ nghĩ lại những chuyện xảy ra trong mấy ngày nay thực sự vẫn rất kích động. Nếu như mình chôn cuộc đời ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ thì chắc chắn sẽ không có cuộc sống vô cùng đặc sắc như vậy.Hắn nhớ sư phụ lão Mạc què của hắn rồi.Cường Tử lại rơi vào giấc ngủ đê mê, lần này hắn ngủ rất say, ngay cả khi Tiêu Lôi đi vào đắp chăn cho hắn cũng không có cảm giác gì. Hắn ngủ rất ngon, ngon giấc như vậy có lẽ đến từTiêu Lôi và Chu Bách Tước canh giữ bên ngoài, cũng có lẽ là nguyên nhân khác.Thân thể trong khi ngủ của Cường Tử khôi phục bằng tốc độ kinh người, mặc dù vẫn chưa đạt đến mức độ người thường có thể nhìn thấy được nhưng cũng khiến người thường sợ hãi. Trên miệng vết thương của hắn dường như có hàng trăm, hàng ngàn bác sĩ ngoại khoa đang bận rộn làm việc, mỗi một mạch máu nhỏ xíu được chữa trị sau đó làm mới liên tục.Cơ thể từ sau khi được cải tạo bởi loại gen thần kỳ, từng tế bào đều giống bàn phím máy tính có các chức năng riêng. Cho dù võ công của Cường Tử có được bao nhiêu, chỉ riêng về năng lực khôi phục cho dù là cao thủ đệ nhất Thiên Bảng có lẽ nhìn thấy cũng phải nhíu mày. Nhưng điều không thể phủ nhận chính là, năng lực khôi phục của hắn mạnh mẽ hơn nữa thì hắn cũng vẫn là con người.Sáng sớm hôm đó, khi ánh mặt trời mới nhú lên chiếu sáng khắp mặt đất, đồng hồ báo thức của Cường Tử vang lên. Bốn giờ sáng, Cường Tử tỉnh giấc, sau đó ngáp một cái dùng một chiêu Lý ngư đả đĩnh (cá chép ra khỏi nước) hắn uốn người nhảy từ trên giường xuống, kết quả đụng chạm đến miệng mấy vết thương khiến hắn đau đến nghiến răng nghiến lợi ngã ngửa xuống giường. Sức khỏe khôi phục kinh người không có nghĩa là hắn không có cảm giác đau, chỗ bị đánh trúng vẫn đau.Hắn chán nản lại nằm trên giường, bất đắc dĩ hắn nhìn lại chỗ được băng bó của mình, nửa người trên thật giống như cư dân Ai Cập nguyên thủy vậy, hắn tự giễu:- Thì ra chỗ mạnh nhất của ông đây là nửa người dưới, rõ ràng là lông tóc không có hao tổn gì.Nói đến lông tóc ở chỗ kia hình như còn nhiều hơn so với tóc trên đầu, rụng một sợi mất một sợi, thế nào cũng phải giữ gìn cho cẩn thận. Hắn không phải nữ nhân, không việc gì vẫn có thể cầm dao cạo chỉnh sửa lại một lần, thậm chí là cạo sạch. Cường Tử vẫn rất để ý đến đám lông tóc của mình.Cường Tử nhớ lại cảnh tượng đã xảy ra ngày hôm qua, đánh nhau trước đóvẫn luôn sử dụng Hình ý quyền của Chu Bách Tước, vẫn chưa từng sử dụng Cách đấu thuật tu luyện của mình. Hôm qua, sau khi bị mười mấy người bao vây, theo phản xạ đã dùng chiêu thức Cách đấu thuật này để đấu với mấy người kia, rõ ràng là vô cùng bá đạo.Ngay từ đầu Cường Tử đã ra tay mạnh, bất thình lình đánh ngã một gã to cao. Nhưng sau đó bị một đám người bao vây. Nếu không phải cơ thể biến thái của hắn cứng cáp thì đã sớm bị người ta đánh thành từng mảnh rồi.Sau khi bị một quyền đánh vẹo cổ, lửa giận trong lòng Cường Tử bùng nổ. Ánh mắt của hắn đỏ rực, giống như một con mãnh thú xuống núi vậy.Trong lúc không để ý hắn đã vận dụng chiêu thức của Cách đấu thuật, một chiêu Liêu thiên quyền (nắm tay chọc thủng trời: đấm từ dưới lên) đánh cho cằm của gã đại hán vỡ nát, răng rụng mấy cái xuống đất, còn người thì bị đánh bay thẳng lên không trung. Sau đó rất nhanh Cường Tử nắm lấy cổ tay của một tên tay sai kéo tới, ngay sau đó hắn lấy đầu gối của đập vào ngực người này, động tác vô cùng lạnh lùng và sắc bén.Đấu pháp sau đó của Cường Tử chính là đùa bỡn với loại lưu manh hoàn toàn không cần mạng sống kia, ôm quyết tâm giết địch không cần biết tổn hao bao nhiêu, đương nhiên những người kia liên tiếp đã bị hắn đánh ngã. Còn lúc này, thân thể Cường Tử đã hao tổn nghiêm trọng, cổ vẹo sang bên, cánh tay rũ xuống, eo cũng không thể đứng thẳng lên được.Sau đó hắn ngả nghiêng ngả ngửa xông ra ngoài, nắm lấy khẩu súng trong tay rồi chạy trở lại, vừa may đúng vào thời khắc mấu chốt.Cường Tử nằm trên giường, nhớ lại từ đầu đến cuối Cách đấu thuật mình sử dụng ngày hôm qua, tìm ra mấy chỗ chưa đủ hoàn mỹ, tinh tế để suy nghĩ cẩn thân lại một lúc.Nếu như đã không thể đứng dậy luyện tập được Bách biến thần hành và Hình ý quyền, Cường tử liền nằm trên giường để tu luyện tâm pháp về Cách đấu thuật. Qua thực tế ngày hôm qua, có rất nhiều chỗ không hiểu cũng lý giải được phần nào. Hắn nhủ thầm, xem ra cho dù là công phu gì, đều phải không ngừng thực chiến mới có thể chân chính nâng cao hơn nữa.Không biết từ lúc nào đã hai tiếng qua đi, Cường Tử mở to mắt ngồi dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, sáng sớm người hầu đã quét sân. Có người đang lau xe, cắt lại bồn cây cảnh, đang… Ánh mắt của Cường tử dừng lại ở trên người một ông lão, ông lão ngồi ngã nghiêng trên một cái bàn, ghế dựa vào tường, hút thuốc nhắm cả hai mắt.Nhìn dáng vẻ ông lão này rất nhàn nhã, dường như đang ngâm nhạc. Một con chó Caucasus kích thước cỡ một con nghé ngoan ngõa nằm dưới chân ông lão, vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt không nhúc nhích dường như nó cũng đang thưởng thúc khúc ca ngâm nga của ông lão.Cường Tử chứng kiến cảnh tượng này khiến hắn không khỏi nhíu mày, ông lão này biết hắn, Tiêu Lôi gọi ông ta là Ngô lão gia tử, là người chuyên nuôi chó, con chó đó là giống chó hung dữ Caucasus, Cường Tử hiểu rất rõ, nó cao khoảng một thước, trọng lượng đạt gần năm mươi kí, giống như một con mãnh hổ biến chủng vậy. Cũng chỉ có trước mặt lão Ngô con Caucasus này mới ngoan ngoãn như con mèo nhỏ.Vào một đêm tháng trước, có mấy tên trộm không biết trời cao đất dày là gì đã mò vào biệt thự chuẩn bị kiếm chút tài sản trong biệt thự. Sau khi phát hiện có trộm Chu Bách Tước gõ cửa phòng Cường Tử, bảo hắn theo anh ta đi bắt trộm. Hai người vừa mới ra khỏi cửa đã nhìn thấy ba, bốn tên trộm đang co ro cúm rúm dưới chân tường. Con Caucasus uy phong, lẫm liệt đối diện với bọn chúng, khí thế của nó như một cao thủ tuyệt thế khiến lòng người sợ hãi.Một tên trộm bị chó dồn đến chân tường, đã móc dao găm ra đâm về phía con Caucasus. Con Caucasus được ông lão gọi là Phá Lỗ đợi con dao găm kia đâm nhanh đến trước người mới có hành động, nhanh như chớp nghiêng người sau đó con chó bổ nhào về phía thân dưới của tên trộm kia, một vết cắn trên bả vai, máu chảy đầm đìa.Lúc đó Chu Bách Tước chỉ nói một câu:- Sau này có người vác hoả tiễn đến trộm đồ, tôi cũng không dậy.Mặc dù Cường Tử biết Chu Bách Tước nói hơi quá nhưng vẫn phải công nhận con chó tên gọi Phá Lỗ này rất hung hãn. Con chó chỉ nghe lời một mình Ngô lão gia tử, ngoài ra cho dù là ai nó cũng lờ đi.Trước kia Cường Tử không hề chú ý đến Ngô lão bước đi đều run rẩy, nhưng hôm nay không biết tại sao, Cường Tử có cảm giác ông lão là một người có chuyện xưa, mang dáng dấp cao thủ khiến người ta nắm không được nhìn không thấu.Cường Tử nhìn chăm chú con chó và ông lão, bỗng Ngô lão gia tử ngẩng đầu lên híp mắt nhìn về phía Cường Tử. Cường Tử có cảm giác bị người này nhìn thấu tận đáy lòng, ánh mắt này dường như đâm xuyên qua cơ thể khiến hắn cảm thấy khó chịu. Cường Tử vội vàng thu lại ánh mắt, thở từng hơi phì phò, trong lòng tự nhủ có ma. Ông lão thấy Cường Tử rụt người về, cười khẽ, giơ tay vuốt ve trên đầu Phá Lỗ hai cái, có chó rên rỉ dường như rất tin cậy vào ông lão kia.Cường Tử lắc đầu một cái, không biết giải thích tại sao lại có cảm giác như vậy.Nếu đêm hôm đó, Cường Tử và Chu Bách Tước không trở về phòng. Cảnh tượng hắn nhìn thấy chỉ sợ càng thêm giật mình.Ngay lúc con chó bổ nhào về phía tên trộm, hai tên khác một trái, một phải xông ra từ hai hướng khác nhau. Hai tên này rõ ràng là thông minh hơn nhiều so với tên dũng sĩ đang đấu với con chó kia, biết tìm và nắm bắt cơ hội. Tên đầu tiên chơi đao với con chó, chỉ còn lại một tên chỉ cần một lão già bảy tám chục tuổi thổi một trận gió cũng có thể ngã xuống. Ngô lão gia tử vẫn đứng ở bên cười hì hì xem con Phá Lỗ phát huy thần uy.Hai tên trộm vặt lúc này đâu còn ý muốn phát tài trong đầu nữa, chỉ một lòng muốn chạy trốn. Dù sao con chó cao hơn nửa người chứ không phải là một thứ đồ chơi nhồi bông, có anh hùng mới đưa đầu lên trước, lúc này mà không chạy mới là kẻ đầu đất. Hai người đều cảm thấy nghĩa cử hi sinh vì đồng bọn là vô cùng ngu ngốc. Dù sao hai người bọn họ đều chắc chắn là con chó này sẽ không chạy theo gây khó dễ. Một trong hai người nói với huynh đệ hãy bảo trọng. Một người khác nói nếu thắng chúng tôi sẽ đến đốt pháo mừng thắng lợi. Sau đó hai tên này chia nhau hai đường nhảy ra ngoài, hai tên này cũng thật đáng yêu.Cũng không biết là hai người hoa mắt hay gặp phải ma nữa.Bởi gì họ gần như đồng thời nhận ra ông già tuổi cao sức yếu kia trong thoáng chốc đã hiện ra ngay trước mắt mình.Một tên trộm cuối cùng ngồi xổm ở góc tường không dám động đậy, không phải là y không muốn chạy mà là sợ đến mức choáng váng. Đợi đến lúc vừa muốn chạy đã thấy hai tên đồng bọn chạy trước không biết tại sao ngã bổ nhào trở về, tư thế rất đẹp giống như chó gặm phân.Hai người đầu trên, chân dưới quay về, chỉ chốc lát đã ngất đi.Ngô lão gia tử bảo Phá Lỗ quay về rồi chắp tay sau mông chậm rãi đi về phía phòng của mình. Hai tên trộm sống sót sau tai nạn vốn định co chay bỏ chạy, Ngô lão gia tử lẩm bẩm một câu:- Không mang theo người nằm đó, hai người các anh cũng ở lại nhé..Hai tên đó ngay cả thở cũng không dám thở mạnh, kéo tên đồng bọn bất tỉnh giống như lôi chó chết đi, nhìn sao mà giống cảnh tượng giết người huỷ xác trong phim đến vậy. Ngô lão gia tử đi đến cửa, chợt đứng lại nói chờ một chút, khiến hai tên kia sợ đến mức ngồi bệt xuống đất. Bọn chúng cho rằng Ngô lão gia tử muốn báo cảnh sát, hai tên này gần như đồng thời quỳ sụp xuống đất dập đầu.Lão ngô lục lọi tìm kiếm trong túi một lúc lâu, móc ra một món đồ rồi chỉ về phía hai người, nhẹ nhàng nhấn một cái.Chỉ thấy… cổng nhà mở ra.- Đi ra, mang người theo, đi đường thuận lợi nha.Ngô lão gia tử nói rất thản nhiên.Chương trướcChương sau

Chương 28: Giao Cho Em Rồi!

Chương 28: Giao Cho Em Rồi!Cường Tử ngồi trên giường, lúc nhìn ra bên ngoài lần nữa, Ngô lão gia tử đã chắp tay sau lưng đi ra cổng chính của biệt thự, chỉ gọi con Caucasus ve vẩy cái đuôi vừa đi vừa quét trên mặt đất đi theo phía sau. Bóng lưng kia có một vẻ đẹp rất yêu dị, Cường Tử không khỏi có mấy phần cảm khái.Hắn lấy hộp thuốc từ dưới gối, châm một điếu hít một hơi, Cường Tử ho sặc sụa mấy tiếng, lồng ngực đau nhói. Nhìn đồng hồ báo thức, đã sắp bảy giờ rồi.Cường Tử nhớ đến một chuyện, bất chấp cơ thể đau đớn, hắn lộn từ trên giường xuống, chạy thẳng xuống lầu, vừa chạy vừa xé rách vải băng quấn ở trên người. Cũng không để ý miệng vết thương còn chưa lành, máu lại chảy ra. Cường Tử vừa chạy vừa gọi:- Chu thúc! Chu thúc! Mau ra đây!Chu Bách Tước và Tiêu Lôi đang ăn sáng, nghe Cường Tử la lên hai người nhanh chóng đi ra, Tiêu Lôi vẫn còn cầm đũa trong tay, còn một tay bưng chén chè hạt sen.- Cường Tử, sao vậy?- Chuyện gì thế?Cường Tử vừa xé vải băng, vừa gọi Chu Bách Tước:- Chu thúc đưa con đến trường!Chu Bách Tước ngây ra một lúc rồi hỏi:- Cậu đến trường làm gì?Tiêu Lôi đi nhanh mấy bước đỡ Cường Tử, đũa trong tay rơi xuống đất, chè trong bát văng vào người Cường Tử.Tiêu Lôi:- Cường Tử, con muốn đi làm gì?Thạch cao băng cánh tay Cường Tử rất vướng víu, hắn quay lại muốn đập thạch cao vào tường cho nát, Chu Bách Tước nhanh chóng giữ chặt bả vai hắn rồi vội vàng hỏi:- Cường Tử rốt cuộc cậu muốn làm gì?Cường Tử bị Chu Bách Tước ngăn lại, trong lúc vội vã không thể thoát thân liền kêu gào một tiếng!- Đừng kéo con Đưa con đến trường.Tiêu Lôi:- Cường Tử, con ngoan ngoãn về phòng dưỡng thương cho chú! Có xảy ra chuyện gì cũng không được đến trường, chú gọi điện xin cho con nghỉ rồi.Cường Tử nhẹ nhàng đẩy tay Tiêu Lôi ra, nhìn Tiêu Lôi nói:- Lôi Tử thúc, hứa có cần giữ lời không?Tiêu Lôi cảm thấy không giải thích được liền hỏi:- Có ý gì?Cường Tử:- Con hỏi, chuyện đã đồng ý với người khác có phải là nhất định phải làm không?Tiêu Lôi vừa định nói thì Chu Bách Tước giữ Tiêu Lôi lại nhẹ lắc đầu nói:- Tôi biết đã xảy ra chuyện gì.Nói xong Chu Bách Tước xoay người nhìn Cường Tử hỏi:- Cậu cứ đi thế này, không sợ sẽ dọa các bạn sao.Cường Tử suy nghĩ sau đó lắc đầu ngay:- Con sẽ hủy những thứ này đi.Chu Bách Tước:- Cậu quyết định? Cậu đã nghĩ chưa, vết thương của cậu sẽ nặng hơn, chưa biết chừng sẽ chết đó.Cường Tử:- Ha ha, yên tâm đi, trong lòng con biết, sẽ không chết được đâu.Tiêu Lôi nhìn Chu Bách Tước, ánh mắt nghi hoặc.Chu Bách Tước vỗ vỗ vai Tiêu Lôi:- Yên tâm đi, tôi sẽ đi cùng cậy ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.Cường Tử nhìn Chu Bách Tước với ánh mắt cảm động.Tiêu Sấm dù không biết Cường Tử muốn đến trường làm gì, nhưng Chu Bách Tước đã đồng ý cũng đã thỏa hiệp với hắn rồi. Ông cầm một bộ quần áo lên nói:- Vẫn phải đi cùng nha!Cường Tử hoan hô cảm ơn Lôi Tử thúc, rồi mặc quần áo chạy từng bước ra khỏi phòng.Đợi khi Cường Tử đến trường học, đại hội thể dục thể thao đã bắt đầu rồi. Trên đường đi, Chu Bách Tước giải thích tại sao Cường Tử nhất định phải đến trường học với Tiêu Lôi. Tiêu Lôi nghe xong thổn thức, trong lòng tự nhủ, tiểu tử này thật mạnh mẽ. Vì một lời hứa không đâu ra đâu có đáng phải liều mạng thế không? Dù sao trong lòng Tiêu Lôi vẫn cảm thấy rất vui mừng với biểu hiện của Cường Tử.Thạch cao trên cánh tay của Cường Tử đã bị đạp nát, đau đến mồ hôi đầm đìa cả đầu, cắn nát cả môi. Nhìn vẻ mặt quật cường của Cường Tử, Chu Bách Tước và Tiêu lôi đều không nói gì.Chu Lâm Nhã mặc một bộ váy đồng phục màu đen, một đôi tất da chân đen càng tôn thêm vẻ đẹp cho cặp đùi thon thả thẳng dài, rung động lòng người. Vóc dáng của cô vốn đã cao, hơn một mét bảy, dáng người vô cùng hoàn mỹ. Cơ thể này toát lên một khí chất tài trí và tô điểm thêm sức hấp dẫn khó tả của cô. Không riêng gì những nam học sinh miệng còn hôi sữa luôn bị cô cuốn hút, mà ngay cả những giáo viên nam ra vẻ đạo mạo thỉnh thoảng cũng đưa mắt chiếu rọi từng chút lên thân thể của cô.Hai tay cô ôm trước ngực, lông mày nhíu lại, dường như có tâm sự nặng nề.Lúc sáng sớm chú của Cường tử gọi điện cho cô nói Lâm Cường xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không thể đi học. Đối với một giáo viên mà nói, vốn dĩ đó chỉ là một chuyện nhỏ. Nhưng không biết tại sao, từ sau khi nhận được điện thoại Chu Lâm Nhã vẫn không thể khiến cho tinh thần của cô ổn định trở lại.Tâm trạng của cô luôn bứt rứt không thể nào bình tĩnh được, thực sự giống một mặt hồ nước im lặng bị quăng một cục đá, tạo ra những vòng nước rung động.Tầm mắt đang ở trên sân đấu, nhưng tim lại ở trên chín tầng mây.Đối với Lâm Cường, cô luôn có một sự yêu mến khó nói lên lời. Nhất cử nhất động của hắn đều có một ma lực tác động lên nội tâm của chính cô. Cảm giác này rất lạ, Chu Lâm Nhã cũng không biết cảm giác này là gì, cô chỉ biết rõ hiện tại mình rất lo lắng chonam học sinh bé bỏng tên là Lâm Cường kia.- Giao cho em nhé, cô giáo!Câu nói của Lâm Cường lại một lần nữa vang lên trong đầu Chu Lâm Nhã, vẻ mặt thản nhiên tự tin trên gương mặt gầy gò xinh đẹp của thiếu niên kia biểu hiện ra ngoài một sự kiên định khiến người ta yên tâm.Chu Lâm thở phào một hơi thật dài, ép mình không được suy nghĩ những chuyện khiến con người đau đầu nữa. Lâm Cường không phải là đứa con nít, hơn nữa có một ông chú thương hắn, sẽ không có chuyện gì.Không biết từ khi nào, Bùi Nhược đã đứng bên cạnh Chu Lâm Nhã. Cô nàng vốn dĩ muốn chào hỏi, nhưng khi nhìn cô giáo cau mày dường như có nỗi niềm gì đó nên không lên tiếng, lặng lẽ đứng bên cạnh cô giáo.Chu Lâm Nhã sau khi thoát ra từ trong suy nghĩ, nhìn đôi mắt to mê người của Bùi Nhược đang chăm chú nhìn mình. Chu Lâm Nhã bất giác đỏ mặt, giơ tay vén mái tóc một sợi cũng không bị rối của mình, nhẹ nhàng che giấu một phần lửa nóng trên mặt cô.- Bùi Nhược, đến từ lúc nào vậy?Bùi Nhược nhẹ nhàng vừa cười vừa nói:- Em nghĩ cô Chu sẽ không nhìn thấy em, vừa rồi em định trộm túi tiền của cô.Chu Lâm Nhã cười ha ha, tâm trạng có tốt hơn một chút.- Tiểu nha đầu còn đi theo cô ba hoa, hôm nay không có trận đấu nào của em sao?Bùi Nhược:- Hôm nay không có, ngày mai tham gia bán kết. Nếu suông sẻ có thể vào tốp mười sáu rồi.Chu Lâm Nhã bóp nhẹ bả vai thon gầy của Bùi Nhược nói:- Cô rất tin tưởng em, cố gắng lên!Bùi Nhược:- Yên tâm đi cô Chu, cứ giao cho em!Nghe đến câu này, trong lòng Chu Lâm Nhã run run, lòng cô có một nỗi đau không tên.Bùi Nhược:- Cô Chu, sao vẫn chưa thấy Lâm Cường? Lẽ nào cậu ta lâm trận bỏ trốn rồi? Tiểu tử này! Hừ, nếu cậu ta đào ngũ thật, xem em thế nào xử cậu ta.Chu Lâm Nhã vừa định giải thích thay Lâm Cường thì nghe thấy có âm thanh ấm áp mềm mại từ phía sau truyền đến.- Tiểu nha đầu nói xấu sau lưng người khác không sợ ăn cơm sẽ cắn vào lưỡi sao?Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược cũng quay đầu lại, kẻ kia làm ra vẻ mặt giả bộ tức giận nhưng vẫn không giấu nổi sự vui mừng. Cường Tử từ từ đến bên cạnh Chu Lâm Nhã vừa cười, vừa nói:- Cô Chu cô cũng nghĩ như vậy sao?Mặt Chu Lâm Nhã đỏ lên, không biết nói gì.Lúc này cuộc thi chạy một ngàn mét sắp bắt đầu, vận động viên đã nhập cuộc. Chu Lâm Nhã vừa định hỏi hắn đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì chỉ thấy hắn cười khì khì:- Em ra thi đấu, yên tâm đi cô Chu, cứ giao cho em!Vẻ mặt của Bùi Nhược hưng phấn:- Lâm Cường cố gắng lên! Không lấy được vị trí số một tôi sẽ đưa cậu ra chém đầu đấy.Chu Lâm Nhã ngược lại một tay giữ chặt Cường Tử, thần sắc của cô lo lắng nói:- Lâm Cường, đừng đi được không?Cường Tử cười nhẹ nhàng, nắm lấy tay Chu Lâm Nhã trên cánh tay mình bỏ xuống.- Cô Chu, bây giờ em và cô đánh cuộc một trầu KFC, lấy được vị trí số 1 cô mời em, không lấy được em mời cô.Nói xong hắn không quay đầu lại mà chạy thẳng đến đường chạy, vừa chạy vừa hô:- Còn có tôi, vẫn còn tôi!Bùi Nhược hai bàn tay vòng trước miệng từ phía sau hô:- Lâm Cường oai phong! Lâm Cường cố lên, ăn KFC dẫn cả tôi theo nhé.Chu Bách Tước và Tiêu Lôi đi đến bên cạnh Chu Lâm Nhã, im lặng nhìn theo bóng lưng Cường Tử. Chu Lâm Nhã quay đầu lại nhìn, nhận ra đó là chú của Lâm Cường và tài xế hằng ngày đến đón hắn.- Em ấy không sao chứ?Chu Lâm Nhã hỏi, giọng nói rất nhẹ nhàng.Chu Bách Tước lắc đầu nói:- Có chuyện, rất nghiêm trọng.Chu Lâm Nhã cả kinh, nhìn Chu Bách Tước chằm chằm:- Xảy ra chuyện gì?Chu Bách Tước lại nghiêm túc nói:- Tai nạn xe cộ, cậu ta bị thương rất nặng, gãy ba chiếc xương sườn, cồ bầm tím, trên đường đến đây cậu ta đã đập nát thạch cao trên cánh tay, sợ cô lo lắng.Câu này có một nửa là giả, bị thương là thật.Chu Lâm Nhã cắn môi một cái, nhìn về phía Cường Tử định đuổi theo. Chu Bách Tước giữ chặt lấy cô:- Đừng đuổi theo, cô không ngăn được cậu ta đâu. Cậu ta đã nói, chuyện đã đồng ý với cô không được nuốt lời.Bùi Nhược vô cùng kinh ngạc, cô nàng nhìn Chu Lâm Nhã với vẻ không thể ngờ được, rồi lại nhìn Chu Bách Tước và Tiêu Lôi. Cuối cùng, cô lại nhìn Cường Tử. Cô nàng thấy dường như Cường Tử đang cố hết sức để chuẩn bị xuất phát, cơ thể hình như đang run rẩy khe khẽ. Trong nháy mắt Bùi Nhược có cảm giác tim mình như thắt lại, đau nhói.Chu Lâm Nhã vẫn không thể ngăn được nước mắt, cô dường như mất trí giật cánh tay khỏi Chu Bách Tước.- Anh bỏ tay tôi ra! Tôi phải gọi em ấy quay lại! Tôi không cần hứa hẹn gì cả, em ấy cứ như vậy sẽ xảy ra chuyện đấy!Tiêu Lôi đi đến trước mặt cô, nhìn cô rồi nhẹ nhàng nói:- Cô Chu, không cho cậu ta thi trận đấu này, cậu ta sẽ khó chịu, còn khó chịu hơn cả vết thương trên người cậu ta.Chu Lâm Nhã:- Các người có phải là người thân của em ấy không, tại sao không cản em ấy? Tại sao?Chu Bắc Tước nói:- Yên tâm đi, cô phải nên tin tưởng cậu ta.Chu Lâm Nhã không nói gì nữa.Bùi Nhược nín lặng, hai tay che miệng khóc không lên tiếng.Tiếng súng vang lên, Cường Tử xung phong lên trước như một con ngựa đầu đàn, vượt lên dẫn đầu không hề lo lắng. Đường băng một vòng 400m, hai vòng rưỡi thôi mà. Nếu như lúc bình thường Cường Tử chạy sẽ rất thoải mái, nhưng bây giờ mỗi bước thật khó khăn như thể có cây chùy nện vào ngực hắn, đau đớn tột độ khiến tinh thần của hắn căng như dây chão, chỉ một lát mồ hôi đã ướt đẫm quần áo.Còn điều nữa, Cường Tử đã quên đi đôi giày thể thao do chính mình làm ra.Người ngoài nhìn vào, biểu hiện của Cường Tử có thể dùng từ hoàn mỹ để hình dung. Từ khi xuất phát đến bước nước rút, hắn đều không cho các đối thủ khác một xíu cơ hội nào. Hắn thắng rất thuyết phục, không chút gian lận bẩn thỉu.Chỉ có đám Chu Lâm Nhã mới biết, Cường Tử thắng được vô cùng khó khăn.Bước chân của Cường Tử tuy ổn định, động tác tuy đạt chuẩn mực, nhưng mỗi bước đều như cây châm đâm vào tim Chu Lâm Nhã, cả tim của Bùi Nhược nữa.Vì người tham gia chạy một ngàn vốn không nhiều, chỉ có 9 người, cho nên không có thi đấu loại và bán kết mà đấu thẳng chung kết luôn.Cường Tử ôm lấy ngực, cố tỏ ra vẻ thoải mái, từng bước một đi đến bên cạnh Chu Lâm Nhã,nở một nụ cười vô lại ra vẻ mình rất trẻ trâu. Nhưng hắn không biết sắc mặt của mình khó coi cỡ nào, trắng bệch như tờ giấy.- Anh hùng hoàn thành nhiệm vụ trở về, không cho người ta uống ngụm nước nào sao?Cường Tử nói đùa, hắn không để ý thấy mắt của Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược đang đỏ lên. Bùi Nhược lấy chai nước khoáng của mình đưa cho Cường Tử.Cường Tử cầm lấy ngửi thử, còn cười đùa rất giống tên du côn:- Có mùi hương của bạn.Bùi Nhược che miệng, cố để mình không bật khóc.Cường Tử ngửa cổ lên uống một ngụm nước thật lớn, lồng ngực thở ra nặng nhọc, nhịn không được phải ho khan.Nước trong chai này, chỉ nháy mắt biến thành màu đỏ.Một chai nước đỏ như máu!Chương trướcChương sau

Chương 29: Đại Hồ Ly, Tiểu Hồ Ly

Chương 29: Đại Hồ Ly, Tiểu Hồ LyCường Tử trong ánh mắt của Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược, đầu tiên hắn mỉm cưởi một chút,sau đó chầm chậm ngã ngửa về phía sau, trong tay hắn còn nắm chặt tấm huy chương chưa kịp đưa cho Chu Lâm Nhã.Chu Bách Tước lao một bước đến phía sau Cường Tử, đỡ không để hắn ngã xuống.Tay anh ta vòng qua ôm lấy Cường Tử nói một câu với Chu Lâm Nhã:- Không sao.Sau đó tức tốc lao ra ngoài cổng trường, Tiêu Lôi cũng chạy sau anh ta. Tấm huy chương đung đưa, ánh sáng xuất ra một vòng chói loà khiến lòng người đau nhói.Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược nhìn nhau, ánh mắt của hai người đều không giấu nổi sự lo lắng.Chu Lâm Nhã vừa định đuổi theo, thì Bùi Nhược đã chạy theo trước. Chu Lâm Nhã nhìn bóng lưng cô gái nhỏ nhắn này, do dự một chút rồi cũng cắn răng đi theo. Sự thanh tịnh từ tận đáy lòng cô đã bị khuấy động, chỉ có điều cô không thể cảm thấy được.Tốc độ của Bùi Nhược không đuổi kịp Chu Bách Tước và Tiêu Lôi, lại cắn chặt răng đuổi theo thục mạng. Cái mông lớn của cô nàng lắc lư, dáng người của cô nàng vì đang quá vội vàng nên nhìn cũng rất khổ sở.Bùi Nhược chạy chạy, bỗng vấp phải cái gì đó ngã lăn ra, từ nhỏ cô nàng chưa từng phải nếm trải nỗi khổ nào, thậm chí chỉ từng bị thương có một lần. Cô nàng không để ý đến da đầu gối của mình đã bị rách toạc mà vẫn đứng lên khập khiễng đuổi theo.Lần đầu tiên cô nàng bị ngã rách cả đầu gối cũng là vì Cường Tử, lần đó là cô nàng đi xe đạp đâm vào mông Cường Tử chính mình lại ngã đập đầu rách da, lần đó cũng là lần đầu tiên cô nàng bị thương.Tiêu Lôi quay đầu lại nhìn, sau đó dừng bước đợi Bùi Nhược đuổi theo đến phía sau, đỡ lấy cô ta chạy từ từ cùng nhau.- Yên tâm đi, Cường Tử không sao, tôi hiểu nó mà.Mặt Bùi Nhược đỏ lên, có lẽ vì chạy quá nhanh, hoặc có lẽ cũng vì nguyên nhân khác. Cô nàng nhìn Tiêu Lôi, khóc nức nở:- Cháu nhìn thấy cậu ta nôn ra máu, sao lại không sao?Tiêu Lôi đau đớn, bây giờ ông đã hối hận vì sao không ngăn cản Cường Tử. Không tìm ra một lý do gì để an ủi cô gái ngốc nghếch này, Tiêu Lôi biết ngay cả bản thân mình cũng không lừa nổi.Chu Lâm Nhã đi giày cao gót, nên chạy càng khó khăn hơn, cũng càng mạnh mẽ hơn.Tiêu Lôi nhìn Chu Lâm Nhã, thở dài một lần nữa rồi bước đi thật chậm.Chu Bách Tước ôm Cường Tử tốc độ rất nhanh, nhưng anh ta không để ý khóe miệng Cường Tử đang nhếch mép cười xấu xa. Cường Tử nôn ra máu là thật, vết thương nặng hơn cũng là thật, nhưng không nghiêm trọng đến mức như đám người kia tưởng tượng, chỉ có bản thân hắn mới biết thân thể của mình thay đổi rất nhiều.Chu Bách Tước ôm một người chạy băng băng trong sân trường, trên đường đi có rất nhiều người nhìn theo toàn là những ánh mắt kinh ngạc.Mở cửa xe, Chu Bách Tước đặt Cường Tử ở vị trí phụ lái, không đợi Tiêu Lôi, anh ta đã lái xe ra ngoài. Nét mặt anh ta có vẻ trấn tĩnh, nhưng thực ra trong lòng thì không thể bình tĩnh nổi.Lúc anh ta đang chuẩn bị đi bệnh viện thì Cường Tử ngồi dậy có vẻ thoải mái hơn sau đó nói:- Đừng đến bệnh viện được không? Cháu từng thề sẽ không bao giờ vào cửa bệnh viện nữa.Chu Bách Tước giật mình thoáng nhìn Cường Tử rồi hỏi:- Cậu không có chuyện gì chứ?Cường Tử cười nói:- Chú nói xem có chuyện gì chứ, chú không sao mà nôn ra máu cho con xem nào?Đầu tiên là Chu Bách Tước nghĩ lại một chút, sau đó nghiêm nghị hỏi:- Cậu thực sự không cần đi viện chứ?Cường Tử nhẹ nhàng gật đầu nói:- Vâng, con muốn nói cho chú một bí mật.Cường Tử biết biểu hiện của mình kì lạ, Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược còn dễ nói chứ Tiêu Lôi và Chu Bách Tước là những người nhạy bén. Hơn nữa, hai người đó cũng coi như là người gần gũi với mình nhất, cũng không cần phải tiếp tục giấu giếm.Chu Bách Tước:- Bí mật, lẽ nào cậu là con gái?Cường Từ cười xì một tiếng:- Chu thúc có thể đừng như vậy được không? Con bị thương thật, nhưng không nghiêm trọng như mọi người tưởng, chính xác là con bình phục nhanh hơn mọi người tưởng nhiều.Chu Bách Tước sau khi xác định Cường Từ không gặp nguy hiểm rồi nhẹ nhàng gật đầu nói:- Vậy thì về nhà, tôi cũng muốn nghe một một chút bí mật của cậu là gì.Cường Từ nhìn ánh mắt của anh ta biết Chu Bắc Tước đang suy đoán, chỉ có điều nếu như hắn không nói, đoán chừng Chu Bách Tước noi theo Ngũ Tử Tư, sau một đêm tóc đã bạc trắng suy nghĩ không ra tại sao như thế.Chu Bách Tước:- Hay là đợi Lôi Tử thúc và hai cô gái xinh đẹp kia đến?Cường Tử:- Tốt xấu gì cũng là đang giả bộ, đi nhanh, đi nhanh!Chu Bách Tước:- Thật là không có nhân tính, hai cô gái này rất tốt, vừa nãy còn thay cậu nói lời ngon ngọtt. Sao tôi lại có cảm giác như mình đang kéo dây diều nhỉ?Cường Tử:- Lái xe thôi, về nhà!Trên đường trở về Cường Tử nói lại từ đầu đến cuối kỳ ngộ mình gặp được ở bệnh viện với Chu Bách Tước, anh ta trầm tư không nói lời nào. Cường Tử biết rõ chuyện này quá khó tin, người bình thường khó mà tin lời hắn.Quả nhiên, Chu Bách Tước nghiêm nghị nói:- Cậu cởi quần áo ra cho tôi xem, bây giờ tôi càng muốn tin cậu là con gái.Cường Tử…Chu Bách Tước thấy sắc mặt của Cường Tử không giống giả bộ:- Cậu nói thật?Cường Tử:- Nếu con lừa chú, con sinh con sẽ không có mông!Chu Bách Tước:- Đổi lại, cậu không lừa tôi sinh con cũng không có mông.Cường Tử:- Nếu lừa chú, cả đời cháu sẽ là xử nam.Chu Bách Tước gật gật đầu nói:- Bây giờ tôi tin rồi…Cường Tử…Sau khi quay về biệt thự, Cường Tử tự đi lên lầu vào đến phòng của mình hắn liền bổ nhào lên giường. Toàn thân đau đớm không phải là giả, hắn biết rõ thương tích của mình chắc chắn là đã nặng hơn một chút, nhưng vừa nghĩ đến vẻ mặt cảm động của cô Chu, hắn thấy thật xứng đáng. Nói thực thì Cường Tử không có ý đồ gì với Chu Lâm Nhã, ngược lại trong lòng vẫn luôn có bóng dáng của Bùi Nhược. Dù sao cô trò yêu nhau điều này Cường Tử trong thời gian ngăn vẫn khó thể đón nhận, hắn không mở lòng ra được.Nhưng điều không thể phủ nhận chính là, Cường Tử rất có thiện cảm với Chu Lâm Nhã, nhưng sự thiện cảm này dường như là tôn kính nhiều hơn.Sau khi Chu Bách Tước đi theo Cường Tử vào phòng ngủ, nói một câu cậu đợi một lát rồi sau đó đi ra ngoài ngay. Cường Tử nằm lì trên giường nhìn tấm huy chương trong tay, tự nhủ thứ đồ chơi sắt vụn này không ngờ mình lại dùng mạng để đổi lấy, lương tâm đúng là để cho chó ăn mất rồi, nếu không thì sao lại làm cái chuyện ngốc nghếch này.Hắn rất dối trá.Một lát sau có tiếng bước chân vang lên, Cường Tử quay đầu lại chính là Chu Bách Tước đã quay lại, đi theo sau anh ta còn có một người, Cường Tử nhận ra đó chính là Ngô lão gia tử nuôi chó.Chu Bách Tước rất cung kính dẫn Ngô lão gia tử vào phòng, sau đó nói:- Lão gia tử, ông xem thử có cách nào trị nội thương không? Tôi biết rõ ông luôn thâm tàng bất lộ. Mặc dù vết thương của Cường Tử không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tôi sợ có di chứng gì đó ảnh hưởng đến luyện công, cậu ta là một mầm giống tốt.Ngô lão gia tử khép hờ hai mắt cũng không để ý đến Chu Bách Tước, đi chầm chậm thong thả đến bên mép giường của Cường Tử, giơ tay rà soát trên người Cường Tử một lượt, từ đầu đến chân rất cẩn thận. Cường Tử nổi hết da gà, bị đàn ông chạm vào người hắn thật không biết diễn tả cảm giác ra làm sao.Ngô lão gia tử rà soát một lượt, ánh mắt tức thì loé lên sự vui mừng. Lập tức ông ta cầm lấy tay Cường Tử bắt mạch, một lát sau ông ta tự nhủ:- Quái lạ, sao cậu vẫn còn sống?Cường Tử lườm ông ta một cái nói:- Con chết rồi sẽ không lạ nữa sao?Ngô lão gia tử cũng không để ý đến hắn, thu tay lại nói:- Cơ thể kỳ lạ trong vạn người chỉ có được một.Cường Tử:- Đó là bởi vì để gìn giữ hoà bình cho thế giới, giải cứu địa cầu vẫn đang chờ tôi, gao ồ.Chu Bách Tước liếc mắt nhìn ông ta hỏi:- Lão gia tử, vết thương rất nặng sao?Lão Ngô nhẹ nhàng gật đầu nói:- Đổi lại là người bình thường thì đã chết rồi, giải thích hợp lý là yêu ma giả dạng, tiểu tử này quả là lạ hiếm gặp!Cường Tử nói:- Thực ra con là Siêu Nhân.Ngô lão gia tử vỗ đét một cái vào mông Cường Tử nói:- Còn có tâm trạng lải nhải nữa, chết còn xa lắm. Nhưng nội thương đúng là không nhẹ, không trị liệu tốt hậu hoạn sẽ khôn cùng, làm không tốt sẽ mất đi khả năng sinh sản, thậm chí đừng có mơ làm chuyện vợ chồng.Chu Bách Tước nói:- Báo ứng đó, vậy thôi đừng điều trị nữa!Cường Tử sợ tới sắc mặt trắng bệch hỏi:- Lão gia tử, đừng làm con sợ, thật hay giả vậy?Lão Ngô cười khì khì nói:- Giả đấy!Người già cũng không phải thật thà lắm đúng không!Ngô lão gia tử đứng lên run lẩy bẩy nói:- Tối nay ta đến nữa, giúp cậu ta chữa lành kinh mạch, tiện tay dạy cậu ta khẩu quyết, không có gì lớn, sức khỏe vẫn còn tốt có thể được.Ông ta nói với Chu Bách Tước, nhưng rõ ràng người được lợi thực tế là Cường Tử, hắn còn chưa kịp phản ứng, Chu Bách Tước đã phát sau đầu hắn nói:- Còn không mau cảm ơn lão gia tử?Cường Tử xoa sau đầu nói:- Đại ân không lời nào cảm ơn hết được, cháunhớ trong lòng là được rồi.Ngô lão gia tử cười lên ha hả, điểm đầu ngón chân xuống nền lắc lư như ngọn cỏ lay trong gió, khiến người ta nhìn thấy mà kinh hãi, ông ta xoay người phóng từ trên cầu thang xuống. Ngô lão gia tử vừa đi vừa lầm bầm nói:- Đã lâu rồi chưa gặp đứa bé nào thú vị như vậy, ngoan ngoãn hơn thằng thỏ đế hai mươi năm trước, thịt nát miệng không nát, coi rẻ mạng sống à!Chu Bách Tước đi theo sau Ngô lão gia tử ra cửa, anh ta sợ lão gia tử không cẩn thận té ngã. Dù rằng anh ta có thể nhìn ra lão Ngô là một cao thủ, thậm chí còn là một cao thủ cấp bậc hơn cả sư phụ mình nhưng vẫn không khỏi lo lắng. Nghe thấy Ngô lão gia tử lẩm bẩm, Chu Bách Tước cười khì khì nói hai từ:- Sáng suốt!Cường Từ còn không biết mình may mắn gặp họa mà được phúc, hắn cũng có thể đoán ra chắc chắn Ngô lão gia tử không đơn giản chỉ là người nuôi chó. Một ánh mắt lúc sáng sớm đã khiến cho hắn khó chịu như gặp phải thiên lôi đập vào đầu vậy, coi như là người nuôi chó cũng là nhân vật trâu bò thuộc cấp bậc Cẩu Vương.Hắn trở mình, lấy một điếu thuốc ra hút, dáng vẻ hắn híp mắt hút thuốc nhìn dâm đãng thế nào ấy. Thực sự không biết thằng bố nhà nào gây ra tội nghiệt gì lại sinh ra một thằng con biến thái như hắn vậy. (Lần thứ mấy dùng câu này rồi? Tôi cũng quên rồi. Thông cảm)Đợi Chu Bách Tước đưa Ngô lão gia tử xuống lầu, Tiêu Lôi và Chu Lâm Nhã, còn cả Bùi Nhược đã đi taxi đến biệt thự. Ngô lão gia tử nhìn hai mỹ nữ một lớn một bé vào sân, thổn thức nói một tiếng:- Ngay cả số đào hoa cũng giống, thực sự không biết có phải bà mẹ gây tội nghiệt gì sinh ra hay không.Sau đó ông lão ngoắc ngoắc gọi Phá Lỗ đang gầm gừ chạy theo,, lắc la lắc lư đi về phòng của mình.Tiêu Lôi đi vào đã nhìn thấy Ngô lão gia tử và Chu Bách Tước cùng xuống lầu. Sau khi ông nhìn thấy lão Ngô trong lòng liền thấy yên tâm, biết rõ cho dù vết thương của Cường Tử có nặng nữa cũng không thể chết được. Tuy rằng ông cũng không hiểu rõ lắm Ngô lão gia tử, nhưng người gửi lão gia tử đến đã từng nói:- Ngô lão gia tử nếu không muốn để cho kẻ nào đó chết, thì e rằng Diêm Vương có đến cũng phải nhượng bộ lui binh! Nếu như Ngô lão gia tử muốn để cho ai đó chết, đừng nói là Diêm Vương, ngay đến Ngọc Hoàng đại đế cũng không ngăn được.Thân phận và địa vị của người kia rõ ràng,Tiêu Lôi biết rõ lời của ông ta là thật.Chu Bách Tước nhìn Tiêu Lôi và hai vị mỹ nữ mắt hằn lên tia máu kia nói:- Ngô lão gia tử xem qua cho Cường Tử rồi, cậu ta không có vấn đề gì lớn, sau khi uống thuốc sẽ tốt hơn, yên tâm đi.Mặc dù Chu Lâm Nhã không biết Ngô lão phu tử có thân phận gì, nhưng vẫn cảm kích nhìn bóng lưng ông ta, thầm nói câu cảm ơn.Bùi Nhược hỏi:- Ông lão kia là bác sĩ sao?Chu Bách Tước nghĩ rồi nói:- Là bác sĩ, thầy thuốc đông y!Bùi Nhược hỏi:- Ông ta chắc chắn vết thương của Lâm Cường thật không có gì đáng ngại sao?Chu Bách Tước nói:- Nếu lão gia tử nói có thể cứu chữa thì trừ phi Cường Tử tự sát chứ không chết được đâu. Cho dù cả thế giới tự sát hết, thì tiểu tử kia cũng vẫn sống khoẻ re. Cho nên cô yên tâm đi, hắn không sao đâu!Bùi Nhược thở phào một cái, bình tâm hỏi Chu Lâm Nhã:- Cô Chu, chúng ta đi thăm cậu ấy đi?Cô nàng nói câu này, khiến tim Chu Lâm Nhã nhảy dựng lên, bỗng cô cảm giác tiểu nha đầu này nhìn thì đơn thuần nhưng cũng khá giảo hoạt đấy!Chu Lâm Nhã hít một hơi thật sâu cười khẽ, giọng điệu bình thản nói với Bùi Nhược:- Nhìn kìa, em không thể yên tâm được sao? Yên tâm đi.Mặt Bùi Nhược đỏ lên, tiểu hồ ly và đại hồ ly đấu nhau, rõ ràng vẫn còn kém một chiêu, thua cả bàn cờ.Chương trướcChương sau

Chương 30: Khoản Học Phí Này Đau Đầu A!

Chương 30: Khoản Học Phí Này Đau Đầu A!Buổi tối, Ngô lão gia tử mang theo cốc nước của mình vào phòng Cường Tử. Cường Tử vẫn nằm trên giường, vẫn còn đang nhớ đến cảnh hai mỹ nữ một lớn, một nhỏ ngồi ở mép giường thì đã bị tiếng ho khan của lão gia tử làm tỉnh lại.Cường Tử đang muốn nhở đến cảm giác được Chu Lâm Nhã khom người sờ tay lên trán hắn. Trong bộ đồng phục màu đen che đậy hai quả dưa to khổng lồ khiến người ta thèm muốn nhỏ dãi. Cường Tử híp mắt đang cố sức tìm kiếm ánh nắng mùa xuân rực rỡ bên trong khe cúc áo, đến mức nước miếng cũng chảy ra.Chị gái xinh đẹp! Em gái nhỏ nhắn!Cả hai cô gái xinh đẹp đều là hàng hạng nhất trong các loại ở bên ân cần hỏi han, Cường Tử sao có thể không hạnh phúc?Bùi Nhược ngồi trên giường cạnh hắn, đôi mắt to sáng thuần khiết, phong tình nhìn Cường Tử nhưng thể muốn khắc sâu bóng hình hắn vào trong lòng, hoặc là đang tìm kiếm chỗ sơ hở vẻ giả thần giả quỷ của Cường Tử, cô gái này quả thực quá giảo hoạt!Hồi ức bị Ngô lão gia tử ngắt quãng, Cường Tử lau nước miếng ngồi trên giường, cung lính gọi lão gia tử một tiếng. Ngô lão gia tử ừ từ xa, nhìn thoáng qua trên quần của Cường Tử đã căng phồng lên không biết từ lúc nào, ông ta cười khinh bỉ. Cường Tử theo ánh mắt của ông lão nhìn lại mới phát hiện ra chỗ xấu hổ của mình, ngượng ngùng cười cố khép chân lại.Ngô lão gia tử ngồi xuống ghế, mở bình đựng nước của mình uống một hớp nhìn dáng vẻ nơm nớp lo sợ của Cường Tử hỏi:- Con thỏ đế bao nhiêu tuổi rồi?Cường Tử ngây ra một lúc, trong lòng tự nhủ lão gia tử đúng là không coi mình như người ngoài.- Năm nay mười bảy rồi!Cường Tử trả lời thật thà, không biết tại sao hắn có cảm giác e ngại rất khó nói ra với Ngô lão gia tử, giống như chuột sinh ra đã sợ mèo vậy, thuộc về nỗi sợ không thể không có.Ngô lão gia tử ừ một tiếng:- Mười bảy, độ tuổi hơi lớn một chút, bắt đầu quá muộn.Ánh mắt của ông ta nhìn quét qua cơ thể Cường Tử một lần, lại nhẹ nhàng gật đầu nói:- May mà thể chất xuất sắc, vẫn còn tiềm lực có thể moi ra được.Cường Tử cười nói:- Lão gia tử, ông đang khen con phải không?Ngô lão gia tử cười nói:- Sao cậu lại không có phép tắc như vậy, một chút lễ phép cũng không có, không biết đem ra thuốc ngon tiếp đón ta sao?Trong lòng Cường Tử tự nhủ, mình thật sự cũng đáng tuổi cháu ông ấy, một chút cũng không thiệt thòi.Hắn vội vàng rút một điếu thuốc, cầm hai tay đưa cho Ngô lão gia tử. Lão gia tử liếc nhìn nhãn hiệu của điếu thuốc, là Trung Nam Hải bốn đồng một bao.Ngô lão gia tử nhếch miệng, hừ lạnh một tiếng rồi móc một hộp thuốc trong túi áo ra, sau đó đưa một điếu cho Cường Tử nói:- Thật không biết mất mặt, thuốc này mà cũng lấy ra được?Cường Tử đón lấy nhìn thử là thuốc Trung Hoa dạng bao mềm. Hắn cười khì khì nói:- Lão gia tử thật đẳng cấp, Đại Trung Hoa a!Nói xong Cường Tử lấy một điếu ra hút, sau đó tiện tay bỏ bao thuốc vào túicủa mình. Khóe miệng của Ngô lão gia tử co giật, rốt cuộc vẫn không có mở miệng đòi bao thuốc của mình lại.Nhìn Cường Tử giả ngộ nghiêm chỉnh nhưng vẻ kiêu ngạo đầy cả mặt, Ngô lão gia tử bị mờ mịt trong thoáng chốc hung hăng mắng thầm một câu:- Giống như con thỏ chết tiệt kia không hề biết xấu hổ, chó Nhật!Cường Tử biết điểm dừng, nhìn biểu hiện trên mặt Ngô lão gia tử có vẻ mất tự nhiên, hắn vội vàng tinh tế rót thêm nước nóng vào trong ly cho lão gia tử, vẻ mặt như cẩu nô tài, biết khom lưng cúi đầu vô cùng ti tiện. Ngô lão gia tử nhìn bộ dạng này của hắn thì không thể tức giận được nữa, đành chịu thiệt thòi. Cường Tử thấynịnh nọt dỗ giành được rồi, nửa bao thuốc Trung Hoa này coi như đã an tâm thoải mái nằm trong tay.Cường Tử khom lưng trước Ngô lão gia tử, nịnh nọt:- Lão gia tử đến để dạy tâm pháp cho con mạnh khỏe, thực sự khiến con quá cảm kích ngài!Ngô lão gia tử khép hờ hai mắt nói:- Cậu muốn học sao?Cường Tử ra sức gật đầu, tỏ ý đương nhiên là muốn. Ngô lão gia tử cười khì khì nói:- Muốn học tâm pháp của ta, phải tuân theo quy tắc của ta.Cường Tử hỏi:- Quy tắc gì?Ngô lão gia tử cười khì khí nói:- Nộp năm trăm đồng học phí!Khoản này khiến Cường Tử há mồm ngây người ra.- Lão gia tử, ông thấy đấy con chỉ là là một học sinh nghèo, lấy đâu ra năm trăm đồng đây chứ! Nếu như có tiền con có thể hút một bao thuốc có bốn đồng hay không? Ngài nghĩ xem con một đứa trẻ mười mấy tuổi, ngày nào cũng mạo hiểm nguy cơ bị vô sinh rất lớn hút thuốc giả, có thể có tiền hay không?Ngô lão gia tử không nói một lời, lại ung dung uống trà hút thuốc.Cường Tử nói tiếp:- Lão gia tử, đây là ngài muốn thử lòng thành tâm của con, con không phản đối. Nhưng có thế đổi cách khác không? Chỉ cần làm được, có lên núi đao xuống biển lửa con cũng đi, một chút nhíu mày chính là con không thành ý.Ngô lão gia tử nhẹ nhàng gật đầu nói:- Thành ý đáng khen, nhưng quy tắc không thể bỏ. Quy tắc của tổ tông lập ra từ mấy ngàn năm trước tóm lại không thể bị phá hủy trong tay ta được.Trong lòng Cường Tử thầm mắng một câu:- Ông khoác lác, tổ tông mấy ngàn năm trước của ông có quy tắc về năm trăm đồng nhân dân tệ sao?Nhưng học trò Cường Tử vẫn rất tôn trọng người già, hắn tuyệt đối sẽ không nói ra lời thiếu lễ phép đó. Chủ yếu là hắn sợ ông ta gọi Phá Lỗ đến chơi đùa với hắn, vậy thì náo nhiệt rồi.- Lão gia tử, ông xem con chỉ là một đứa bé côi cút ăn nhờ ở đậu, sao có nhiều tiền thế được?Ngô lão gia tử:- Không phải lòng ta ác, chủ yếu là quy tắc không thể bỏ được. Cậu muốn học đạo phải nộp năm bao gạo, bây giờ năm bao gạo hơn năm trăm nhân dân tệ. Không hề nhiều nhặn gì cho lắm, ta biết cậu có.Cường Tử:- Lão gia tử ngài thương xót cho thân thế đáng thương của con nhé, ccon không gạo, lại không tiền, ông cũng không thể ép con đến đường chết được!Cường Tử nhớ đến Dương Bạch Lao.(Dương Bạch Lao: Dương Bạch Lao (杨白劳) và con gái Hỷ Nhi (喜儿) là những nông dân nghèo làm thuê cho địa chủ Hoàng Thế Nhân (黄世仁) mà quanh năm chẳng đủ ăn, chẳng đủ tiền nộp tô, dẫn đến mắc nợ không gì trả nổi cho hắn. Dùng đủ mọi âm mưu, ngay trước Tết Nguyên đán, Hoàng Thế Nhân đã bắt Hỷ Nhi mang về để trừ nợ, mặc dù cô đã có người yêu là Đại Xuân (大春). Không thể cứu được Hỷ Nhi, đau xót quá, Dương Bạch Lao đã tự vẫn chết, còn Đại Xuân bỏ quê hương đi tìm Cách mạng. Hỷ Nhi rơi vào tay Hoàng Thế Nhân, bị lăng nhục, bị hãm hiếp…Cô đã bỏ trốn được khỏi nhà hắn, lên ẩn náu, sống như một con thú hoang trong hang động, rừng núi. Tại đó, tóc của cô gái trẻ đã từ xanh trở thành bạc trắng.)Ngô lão gia tử lắc lư đứng lên, cầm theo cốc nước, nói câu không muốn học thì thôi, cậu cứ đợi nội thương phát tác đi.Cường Tử giữ chặt Ngô lão gia tử, cắn răng giậm chân lấy ra ba trăm đồng dưới giường đưa cho lão gia tử nói:- Ba trăm đồng, nhiều hơn một xu con cũng không có.Ngô lão gia tử nhìn hắn thật khinh bỉ, không thèm để ý đến ba tờ giấy bạc một trăm đồng mới tinh mà quay đầu bước đi. Trong lòng Cường Tử phải gọi là máu nhỏ từng giọt, đã thành sông rồi. Hắn nghiến răng, nghiến lợi nói:- Ba trăm rưỡi!Ngô lão gia tử vừa đi vừa nói:- Ít nhất là bốn trăm, giảm cho cậu hai mươi phần trăm.Cuối cùng Cường Tử ngoan ngoãn nộp ra bốn trăm đồng, Ngô lão gia tử cười tủm tỉm cho tiền vào túi. Một lần nữa ngồi trên ghế nói với Cường Tử:- Bé ngoan, niệm tình cậu chân thành, công phu này ta dạy cho cậu.Cường Tử khóc không ra nước mắt, trong lòng tự nhủ, thật con mẹ nó tiện nhân, bán hộp thuốc Trung Hoa cho mình bốn trăm đồng, sóng to gió lớn đều đến rồi, thuyền lật trong mương a!Cường Tử:- Lão gia tử, ông muốn dạy con tâm pháp gì?Ngô lão gia tử ngoắc ngoắc ngón tay nói:- Cho ta điếu thuốc nữa.Cường Tử lệ rơi đầy mặt.Nửa hộp thuốc lại trở về trong tay lão gia tử, ông ta châm một điếu hút phải gọi là thích đến rung cả người, phải gọi là phong thái tao nhã. Ông ta nhìn ánh mắt sắc bén của Cường Tử, ý nghĩa bên trong không cần nói cũng biết, đấu với ta, con thỏ đế kia còn non lắm!Cường Tử vốn định tham chút của rẻ, kết quả là tiền mất tật mang. Thực sự không biết lão gia tử này là cái gì tu luyện thành tinh, thật thần kỳ, thật vô địch.Ngô lão gia tử thấy biểu hiện phát điên trên mặt của Cường Tử, lập tức hiểu ý cười nói:- Được rồi, quy tắc nhập môn cậu cũng biết rồi, đầu tiên cậu dập đầu ta mấy cái, coi như đã chính thức nhập môn.Dập đầu? chuyện này không tốn tiến, Cường Tử không có ý kiến gì. Hắn cung kính quỳ xuống, theo quy tắc lạy ba cái, muốn gọi một tiếng “sư phụ”. Nhưng nghĩ lão gia tử tuổi lớn như vậy, chưa đến tám mươi thì cũng cỡ bảy mươi lăm, gọi sư phụ có vẻ không được tự nhiên, miệng hắn mở mấy lần mà vẫn không gọi được.Ngô lão gia tử lườm hắn một cái nói:- Gọi sư phụ khó vậy sao?Cường Tử xấu hổ nói:- Không phải, không khó, không khó, chỉ là con sợ ngài không vui.Ngô lão gia tử:- Đừng có được chỗ tốt khoe mẽ, ta làm sư phụ của cậu là phúc ba đời nhà cậu tu được, sau này có hành tẩu giang hồ cũng là cao nhân đứng đầu, cái thân già của ta bằng với ông nội của cậu, không đáng hay sao!Cường Tử có vẻ không tin, vẻ mặt bán nghi. Ngô lão gia tử hừ một tiếng nói:- Gọi không, không gọi ta đi đây, năm trăm đồng cũng không được trả lại.Cường Tử vội vàng dập đầu một cái nữa thanh âm rõ ràng trong trẻo gọi “sư phụ”.Ngô lão gia tử cười nói:- Tên đệ tử thối tha ngay cả nằm mơ vẫn phải sợ hãi bị lừa gạt lần nữa, cái này nếu truyền ra ngoài, ta thật là mất mặt, cái mặt già nua của ta không biết để đâu. Chu Bách Tước dạy cậu cái gì? Bát Cực quyền phải không?Cường Tử lắc đầu nói:- Hình Ý quyền,không phải Bát Cực quyền.Ngô lão gia tử buồn bực nói:- Hắn một đệ tử của Bát Cực quyền, sao lại dạy cậu Hình Ý quyền? Sư phụ Lý Diệu Tử của hắn mà biết còn không bổ sống hắn mới là lạ.Cường Tử:- Lý Diệu Tử? Con nghe Chu thúc nói sư phụ chú ấy là cao thủ trên nhân bảng, rất lợi hại.Ngô lão gia tử:- Thối lắm, một tên xếp cuối Nhân Bảng cũng còn đắc ý khoác lác? Lý Diệu Tử sư phụ của hắn gặp ta còn phải khúm núm dập đầu gọi một tiếng sư huynh, hắn thì tính là cái gì.Cường Tử chớp chớp mắt làm sao nhỏ bay lung tung, ánh mắt hỏi một cách mê muội:- Sư phụ, lão nhân gia ngài hiện tại ở bảng nào? Thiên Bảng à?Ngô lão gia tử cười khì khì:- Ông nội ngươi, bảng gì ta đều không có, chỉ là cao nhân lánh đời.Cường tử:- Không phải ông nội, đã là sư phụ rồi.Ngô lão gia tử…Ngô lão gia tử truyền hơn bốn mươi câu khẩu quyết cho Cường Tử. Hắn vì tu luyện tâm pháp Cách đấu thuật, vốn trí nhớ đã tốt lại càng trở nên kinh người, Ngô lão gia tử chỉ nói hai lần hắn đã nhớ ngay.Khẩu quyết đơn giản, có điểm giống vận luật Đệ tử quy, Tam Tự kinh. Sau khi Ngô lão gia tử dạy Cường Tử tâm pháp xong đã bảo ngồi xuống luyện tập, đối với cậu chỉ trăm lợi chứ không hại, chỉ xem xem kiên trì cố gắng của cậu tới đâu mà thôi.Cường Tử nghiêm túc nói:- Học phí nộp rồi, không kiên trì thì phí lắm. Sư phụ yên tâm, từ hôm nay trở đi, ngài đã tạo ra một đồ đệ tốt cướp đoạt tạo hoá thiên địa, anh tuấn tiêu sái phong lưu phóng khoáng, bảo bối người nào gặp cũng thích, ngài hãy thật là vui vẻ đi nha.Ngô lão gia tử cười cười, lắc lư đi xuống lầu, vẫn ngâm khúc hát theo thói quen, Cường Tử lắng tai nghe ngóng.- Hắn đứng thứ tư Thường Sơn Triệu Tử Long.Anh hùng cái thế oai trấn Cửu Châu.Dốc Trường Bản, cứu a Đẩu.Giết đến Tào binh người người sầu…Chương trướcChương sau

Chương 31: Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực

Chương 31: Văn Phòng Trinh Thám Chung CựcCường Tử so sánh kỹ càng tâm pháp Cách đấu kỹ và khẩu quyết Ngô lão phu tử dạy trong đầu của mình, nhận thấy không hề có một chỗ nào liên quan với nhau. Hai loại tâm pháp này, một loại giống như lửa nóng, một loại khác giống như nước đá, căn bản là hai thái cực khác nhau, tồn tại hoàn toàn đối ngược nhau.Cường Tử nghĩ đến mức đau đầu mã vẫn suy nghĩ không rõ tại sao lại có việc như thế. Dù rằng võ thuật bác đại tinh thâm, nhưng tục ngữ cũng từng nói, vạn lần đổi thay vẫn không khác lúc đầu, tại sao lại có phương thức tu luyện hoàn toàn trái ngược như vậy?Nghĩ cũng nghĩ không thông, vì thế dứt khoát không suy nghĩ nữa. Cường Tử khoanh chân ngồi trên giường, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu tu luyện tâm pháp Ngô lão gia tử dạy hắn. Hắn ngồi qua bốn tiếng, Tiêu Lôi vào phòng gọi hắn xuống ăn cơm tối, thấy Cường Tử như lão tăng nhập định nên cũng không quấy rầy hắn.Mười giờ tối, Cường Tử tỉnh lại từ trong tu luyện. Cảm giác toàn thân đau rát dữ dội, lồng ngực của hắn bị chèn ép rất khó chịu. Hắn bước xuống giường, duỗi lưng, sau đó nấc cụt một cái luồng hơi thở hết sức hôi tanh từ trong miệng thổi ra ngoài, mùi vị rất khó ngửi.Cường Tử chấn động, tự nhủ lẽ nào tâm pháp này luyện ngược rồi? Sao mùi hôi thối lại phát ra từ phía trện?Cùng lúc với duỗi người, xương cốt toàn thân Cường Tử kêu lên răng rắc, giống như đậu hủ chiên giòn vậy.Thậm chí hắn có thể cảm giác thân hình của mình đã cao lên trong nháy mắt, sức khỏe tăng lên. Vung vẩy hai cánh tay, cánh tay gãy dường như không còn cảm thấy đau đớn gì nữa, cảm giác này thực sự quá mức thần kỳ.Cường Tử đánh vun vút vài chiêu Hình Ý quyền, mấy chỗ trong quyền pháp vốn dĩ không hiểu rõ lắm bất ngờ tự nhiên theo đó mà dung nạp quán thông hết thảy. Một lần luyện quyền, rốt cuộc Cường Tử cũng hiểu rõ bộ tâm pháp này của Ngô lão gia tử quý giá đến mức nào.Đánh xong một lượt quyền pháp Cường Tử vui mừng khôn xiết.Trước khi sắp đi ra Ngô lão gia tử cố tình để nửa bao thuốc lá Trung Hoa lên mặt bàn, Cường Tử sau khi nhìn thấy cười cười như suy nghĩ điều gì đó, hắn châm một điếu hít một hơi thật sâu.Hắn ngồi trên ghế, cẩn thận nhớ lại quãng thời gian sau khi rời khỏi quán ăn Cật Hát Đổ, mạo hiểm, kích thích không nói ra thành lời được, người có vận may đến mức trời hờn, người giận, rất nhiều việc nghĩ cũng không dám nghĩ tới đều trở thành hiện thực.Hiện tại trên người Cường Tử có không ít bảo bối, đầu tiên chưa nói đến người ngoài hành tinh ma quỷ kia để lại hai luồng thông tin trong đầu cho hắn. Một luồng là tâm pháp Cách đấu thuật, một luồng là về mặt khoa học kỹ thuật. Cho dù là về mặt võ thuật cũng đã có ba thứ vô cùng tốt.Một là Bách biến thần hành, Cường Tử thích nhất là cái này.Hai là Hình Ý quyền,Cường Tử luyện tập khắc khổ nhất.Ba là tâm pháp mà lão Ngô hôm nay dạy, mặc dù không biết tên bộ tâm pháp này gọi là gì nhưng rõ ràng là thần kỳ nhất trong tất cả võ thuật tâm pháp mà Cường Tử được tiếp xúc. Bản thân tâm pháp này không có bất kỳ sức tấn công gì, bởi vì tâm pháp không bao gồm chiêu số và cách chỉ dẫn đường lối võ công, chỉ là một loại pháp môn toạ thiền để tu hành.Tâm pháp này dường như rất giống với một loại chất hoà tan, liên kết rất nhiều chỗ không trôi chảy, không thông thuận của Bách biến thần hành, còn cả Hình Ý quyền trở nên thuận lợi hơn. Thậm chí, trong đầu Cường Tử đã hiện ra bộ số võ thuật tổng hợp của Bách biến thần hành và Hình Ý quyền, quả thực là như cá gặp nước vậy. Nhưng không biết tại sao, Cách đấu thuật của người ngoài hành tinh dường như rất mâu thuẫn với tâm pháp của Ngô lão gia tử dạy, không thể dung hòa nổi.Hút hết một điếu thuốc, Cường Tử cảm giác đói bụng.Xuống lầu tìm chút gì ăn, sau khi quay về phòng rõ ràng Cường Tử không hề cảm thấy buồn ngủ một chút nào, vì thế hắn lại ngồi xếp bằng để luyện tâm pháp.Bốn giờ sáng sớm ngày hôm sau Cường Tử mở to hai mắt. Hắn há miệng thổi ra một luồng khí ứ đọng trong ngực hết sức hôi tanh, cảm thấy tinh thần sảng khoái vô cùng, còn thoải mái hơn được ngủ một giấc.Cường Tử xuống giường vận đồng gân cốt, toàn thân kêu một tiếng giòn vang, khớp xương dường như cũng được mở rộng ra. Hắn cảm giác cuộc sống mười bảy năm qua của mình chưa bao giờ thoải mái như vậy.Lúc Cường Tử xuống lầu, Chu Bách Tước đã đợi trong sân, vẫn là quan cảnh như bình thường không khiến người ta bất ngờ. Cường Tử đến bên cạnh Chu Bách Tước, gãi đầu gọi Chu thúc. Chu Bách Tước quay đầu cười với hắn, anh ta rất ít cười, dường như Cường Tử chưa bao giờ nhìn thấy. Cho nên, nụ cười này như hương vị của một tác phẩm nghệ thuật suất sắc.- Cảm thấy đỡ hơn chưa?Chu Bách Tước hỏi.Cường Tử nhẹ nhàng gật đầu nói:- Đỡ nhiều rồi, tâm pháp của Ngô lão phu tử quả nhiên là thần kỳ. A, đúng rồi, ông ấy nhận con làm đồ đệ rồi.Cường Tử nói xong thoáng quan sát sắc mặt của Chu Bách Tước. Hắn sợ làm cho anh ta không vui, kẻ kia dường như không chê trách gì cả, vẻ mặt vẫn tỉnh bơ như không.Chu Bách Tước chỉ nhẹ nhàng gật đầu:- Theo như cũ, trước là luyện nín thở, sau là Bách biến thần hành.Cường Tử tiếp lời:- Cuối cùng là Hình Ý quyền.Chu Bách Tước lắc đầu nói:- Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dạy cậu Bát Cực quyền!Nín thở hiện tại của Cường Tử đã có trình độ nhất định rồi, trên cơ bản đã có thể đạt đến hai phút rưỡi. Đừng có coi thường hai phút rưỡi này, nghe nói vận động viên bơi lội giỏi nhất trên thế giới nín thở lâu nhất mới có được thành tích này. Chưa từng nghe nói đến người nào đạt đến ba phút. Nhưng Chu Bách Tước nói trên giang hồ có một loại công phu tên là Quy Tức. sau khi luyện thành công có thể dễ dàng nín thở từ ba đến năm tiếng đồng hồ.Cường Tử xì mũi coi thường, hắn không tin.Nín thở ba đến năm tiếng đồng hồ? Siêu nhân cũng chỉ qua được mười phút đã không còn sức lực, huống chi là người thường? Nhưng Cường Tử nghĩ có phải như Siêu Nhân mặc quần sịp ở bên ngoài, có phải là đã giải quyết được vấn đề hay không?Luyện nín thở được nửa tiếng đồng hồ, Cường Tử nâng cao được một chút, một lần dài nhất có thể nín thở được hai phút ba mươi lăm giây, dù chỉ tăng được năm giây nhưng cũng đã là tiến bộ lớn nhất trong nửa tháng nay rồi.Tòa nhà quốc tế Đông Đỉnh ở trung tâm thành phố, là một tòa kiến trúc cao nhất thành phố, toà nhà sáu mươi tầng ở thành phố lớn thuộc tầm cỡ quốc tế cũng chưa coi vào đâu, nhưng trong thành phố này đã là một kiến trúc tiêu chuẩn.Lối kiến trúc của quốc tế Đông Đỉnh…(Xin lỗi tôi chưa học qua thiết kế xây dựng) được rồi, tôi không biết là lối kiến trúc gì. Nhưng nhìn bề ngoài rất huy hoàng, rất khí thế, rất vững chãi.Trên danh nghĩa là thành phố mới phát triển, là một công ty đứng thứ năm trăm trên thế giới, có hơn một trăm công ty lớn nhỏ ở thành phố này. Mà ở trong tòa cao ốc Đông Đỉnh Quốc Tế này, ít nhất cũng có năm mươi văn phòng công ty quy mô to lớn.Nói cách khác, mặc kệ là nói đế kiến trúc hay là vị thế kinh tế, tòa nhà Đông Đỉnh Quốc Tế chiếm vị trí vô cùng quan trọng ở thành phố này, xứng danh là toà nhà đứng đầu.Trong một văn phòng rất thông thường ở tầng thứ ba mươi ba của tòa nhà quốc tế Đông Đỉnh Quốc Tế có tiếng rít gào vọng ra ngoài.- Chúng mày là phế vật! Còn muốn tao dạy chúng mày làm sao nữa hả? Thất bại hết lần này đến lần khác, chi bằng chúng mày đi tìm cái chết cho xong!Mấy người quay lại nhìn người đàn ông với ánh mắt căm hận, họ khúm núm thở ngay cả cũng không dám thở mạnh, chỉ cúi đầu nghe. Người đàn ông trung niên cao khoảng một mết tám, rất khôi ngô. Nhìn dáng vẻ của gã cũng rất thô bạo, thuộc về loại người trong thì có vẻ thô kệch nhưng lại có thể cảm giác được con người từng trải qua thăng trầm của gã.Một người như vậy, hiện tại bị chọc tức đến mặt mũi đỏ bừng, mắt trợn tròn, rõ ràng là cơn lửa giận đến lúc không thể không trút hết ra ngoài.Người đàn ông trung niên đứng bên cạnh bàn làm việc, ném một phần tài liệu nặng nề trong tay lên bàn.- Mấy hôm nữa ông chủ quay về, nhiệm vụ này là đích thân ông chủ tiếp nhận, chúng mày năm lần bảy lượt xôi hỏng bỏng không, ông chủ trở về rồi bảo tao phải nói sao?Người đàn ông trung niên tức giận xoay người, chỉ vào một tấm ảnh trên bàn quát:- Một thương nhân không có thân phận gì, một đứa trẻ mông rửa chưa sạch, mấy tháng rồi mà chúng mày không làm được gì! Còn mặt mũi sống tiếp sao?Một cậu thanh niên trẻ tuổi mặc áo vét cúi đầu nhẹ nhàng giải thích:- Trưởng phòng Chung, chuyện không đơn giản như ông nghĩ đâu, tôi đã báo cáo cho ông rồi. Thân phận người thương nhân kia rất sâu dày, không dễ dàng ra tay. Bên cạnh y có không ít cao thủ, chúng tôi ra tay mấy lần đều thất bại. Còn đứa trẻ kia, bên cạnh nó cũng có cao thủ bảo vệ, thực sự rất khó giải quyết.Người đàn ông trung niên quay lại đá một cước vào bụng người thanh niên kia.- Mẹ kiếp còn tranh luận à?Người thanh niên cúi gập người lại, ôm bụng không dám nói gì nữa.Người đàn ông trung niên hét lên:- Tao không cần biết nguyên nhân là gì, bốn ngày nữa ông chủ sẽ quay về, trước lúc ông ấy quay về chúng mày phải làm xong chuyện, nếu không tao sẽ xử lý chúng mày.Mấy người vội vàng gật đầu, người đàn ông trung niên gầm lên cuốn xéo! Mấy người kia như được đại xá lui ra khỏi phòng. Người thanh niên bị đánh đau ôm lấy bụng, lết từng bước đi ra ngoài có vẻ khó khăn nhưng không có một ai dìu.Đây là một văn phòng làm việc rất bình thường trong tòa nhà Đông Đinh Quốc Tế, chẳng có gì đáng chú ý.Trên tấm biển bằng đồng gắn ở cửa văn phòng có khắc một hàng chữ.Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực.Chương trướcChương sau

Chương 32: Là Hạnh Phúc Sao?

Chương 32: Là Hạnh Phúc Sao?Sau khi đến trường, Cường Tử đầu tiên là đi đến phòng học một chuyến, hắn muốn hỏi xem trận đấu hôm nay của Bùi Nhược diễn ra vào lúc nào. Nếu không trùng với thời gian trận đấu của mình, hắn quyết định đi xem trận đấu của Bùi Nhược, cô gái nhỏ phát cầu rất có phong cách.Vào phòng học nhưng không gặp Bùi Nhược, hỏi một bạn học thì mới biết, trận bán kết của Bùi Nhược diễn ra vào tám giờ sáng, đã bắt đầu từ sớm rồi. Trận đấu đầu tiên của Cường Tử hôm nay là đấu loại một trăm mét, học sinh đăng kí thi đấu rất nhiều. Không biết tại sao, thi đấu trên tám trăm mét có rất ít người quan tâm, ngược lại chạy cự li ngắn rất thu hút số đông người.Trận đấu của Cường Tử được sắp xếp vào lúc chín giờ ba mươi, hắn thấy thời gian rất dư dả, liền chạy đến sân vận động xem trận bán kết môn bóng bàn của Bùi Nhược. Vừa chạy được nửa đường thì gặp được Chu Lâm Nhã cũng đi cổ vũ cho Bùi Nhược.Cường Tử nhìn thấy Chu Lâm Nhã lượn lờ từ tốn đi ở trước, tim theo đó nhảy tưng tưng lên, bóng hình xinh đẹp này quá mức hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Trên đường đi cho dù là đám choai choai, hay là các tiên sinh đã trưởng thành, đều dõi tầm mắt khen ngợi không chút keo kiệt giành tặng cho nàng. Dường như tất cả mọi người đều quay đầu lại nhìn, có một học sinh và giáo viên đụng vào nhau…Hôm nay Chu Lâm Nhã ăn mặc rất đơn giản, một bộ sơ mi màu xanh nhạt, độ cong của eo áo để lộ rõ đường cong vô cùng hoàn mỹ, còn chiếc quần bò khoe đôi chân thon dài rất tinh tế. Eo của cô rất nhỏ, lúc đi cái mông lắc lư, rất hấp dẫn. Đó là một cảnh giới của cái đẹp, rất nhiều cô gái trẻ bắt chước nhất cử nhất động của cô, nhưng cũng chỉ là bắt chước bừa mà thôi.Tóc của cô rối tự nhiên, gió buổi sớm mai thổi nhẹ phất phơ mái tóc tao nhã của cô.Cường Tử nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Chu Lâm Nhã, sau đó nuốt nước bọt, hắn cảm giác trong đầu có hơi u mê, chủ yếu là hắn nhớ đến hình dáng của Chu Lâm Nhã hôm qua ngồi bên mép giường mình. Mình thật hạnh phúc, hạnh phúc sao mà đến thật dễ dàng.Cường Tử chạy chầm chậm đuổi theo Chu Lâm Nhã, làm ra bộ thở không ra hơi, chào:- Cô Chu, chào buổi sáng!Chu Lâm Nhã nghe thấy tiếng của Cường Tử có vẻ run run, có lẽ là cảm giác có lỗi với Cường Tử, Cô quay đầu lại mỉm cười nói:- Là học trò Lâm Cường à, vết thương của em đã khá hơn chưa?Sắc mặt của cô hơi hồng, nhưng biểu hiện bên ngoài rất nghiêm túc làm như cố ý bĩu môi nói chuyện. Cường Tử thấy rất lạ lẫm với biểu hiện bên ngoài này, dáng vẻ này tuy rằng mềm mỏng nhưng lại lạnh như băng vậy.Cường Tử nghe giọng điệu của cô nói chuyện có vẻ rất lạnh nhạt, làm như bận giải quyết chuyện công việc, khác hoàn toàn với một cô Chu hôm qua sờ trán hắn.Cường Tử ngây ra một lúc, trong lúc nhất thời hắn không kịp hiểu. Hắn nhìn vẻ mặt của Chu Lâm Nhã. Tuy rằng trên mặt lộ ra một nét cười nhàn nhạt tinh tế kiều diễm như hoa đào, nhưng không hề có chút nhiệt tình.Trong nháy mắt tim Cường Tử thấy đau nhói một cái, hắn cười tự giễu cợt mình. Đúng vậy, một cô giáo kiêu ngạo, cao quý như thế này có quan tâm đến mình chẳng qua cũng chỉ là bởi vì nghĩa vụ. Nực cười là mình lại cho rằng cô Chu thân thiết với mình hơn những học sinh khác, mẹ kiếp vô nghĩa a!Sắc mặt của Cường Tử lạnh xuống, nụ cười của hắn cũng lạnh theo.- Em đỡ nhiều rồi, cảm ơn cô Chu đã quan tâm!Giọng điệu của Cường Tử có sự thay đổi rất lớn, Chu Lâm Nhã nghe xong trong lòng không khỏi tê tái. Sắc mặt cô nhợt đi, ánh mắt có sự bối rối. Cô nhìn những học sinh xung quanh, đè nén cơn lửa nóng trong lòng xuống.- Lâm Cường, em đi xem Bùi Nhược thi đấu phải không, vậy cùng đi nhé!Chu Lâm Nhã gạt bỏ hết tâm trạng của mình, cười cười với Cường Tử.Nhưng nụ cười này trong lòng Cường Tử chỉ trông có vẻ như làm cho có lệ, khiến người ta rất khó chịu.- Không phải, em đi lấy số cho cuộc thi đấu.Cường Tử nói dối, lòng tự tôn nhỏ nhoi của hắn khiến hắn nói dối.Sắc mặt của Chu Lâm Nhã lần nữa nhợt nhạt thêm, huyết sắc biến mất trong nháy mắt, nhìn sắc mặt lạnh lùng của Cường Từ, nàng xấu hổ sửa sang lại mái tóc của mình.- Đi đi, chúc em chạy đạt thành tích tốt.- Gặp lại sau nhé, cô Chu!Cường Tử nói một câu tạm biệt rồi đi, kèm theo chút kiêu ngạo, đó là sự kiêu ngạo đòi được nợ.Chu Lâm Nhã vẫn mỉm cười, nhưng có chút thê lương.Nhìn bóng lưng Cường Tử dần dần đi xa, Chu Lâm Nhã nhìn bàn tay mình giơ ra như muốn kéo lấy bả vai Cường Tử nhưng lại mất đi mục tiêu dừng ở giữa chừng, tim đau đớn lạ thường!Cường Tử bỗng dưng không muốn thi đấu nữa, hắn thi đấu là vì cái gì?Còn không phải là vì sự quan tâm của cô Chu để cô nhoẻn miệng cười sao? Rất lâu trước đây, trong lịch sử có một Chu U Vương vì để cho ái phi của mình cười đã dùng Phong Hoả đài đùa giỡn chư hầu. Lúc đó tâm trạng của ông ta không phải giống Cường Tử hiện giờ sao? Có lẽ Cường Tử không so sánh được với Chu U Vương, ông ta có thể lấy thiên hạ để làm vừa lòng giai nhân, còn Cường Tử thì sao? Đến một chút nhẫn nại một chút rộng lượng hắn cũng không có! Trong khuôn viên trường người qua kẻ lại thế này, Chu Lâm Nhã sao có thể biểu lộ ra ngoài sự quan tâm không mấy bình thường đối với hắn?Cường Tử là một kẻ ngốc!Cường Tử không hề biết mình là kẻ ngốc, còn cho rằng mình là con công oai hùng xoè đuôi kiêu ngạo.Hắn tìm một góc vắng vẻ, ngồi dựa vào tường. Trong lòng đè nén khó chịu, khó chịu đến mức muốn khóc.Cô ấy vẫn coi thường mình sao?Cô kiêu ngạo như vậy, người thành thị còn là tiến sĩ, nghe nói điều kiện gia đình nhà cô rất tốt. Cô đi làm bằng con Audi Q5, Chu Bách Tước nói chiếc xe này giá trị mười lăm vạn, chiếc xe đó rất sang trọng, không giống với xe giành cho phụ nữ lái. Nhưng Chu Lâm Nhã lái ngược lại có một phong cách rất khác.Cô kiêu ngạo như vậy, cao một mét bảy, dáng người hoàn mỹ, tướng mạo xuất chúng. Nghe nói còn là một người có trên trong câu lạc bộ của bọn nhà giàu trong thành phố. Chu Bách Tước nói một tấm thẻ hội viên câu lạc bộ kia là…. hai mươi vạn tệ (khoảng hơn bảy chục triệu Đ), tấm thẻ đó thực sự rất đắt, nhưng cô thuộc tầng lớp đó, có khoảng tài sản đó.Cô kiêu ngạo như vậy, người theo đuổi cô toàn là những người thành đạt, thanh niên tài năng đẹp trai làm việc trong chính phủ, các chủ tịch tập đoàn công ty gia tài có hàng vạn tỉ, quân nhân trẻ tuổi xuất sắc đeo lon cấp đại tá trở lên. Không có kẻ nào không phải là nhân vật nổi cộm dùng tên tuổi có thể lật trời đổ đất trong lĩnh vực của mình.Cường Tử móc bao thuốc từ trong túi ra, tay hắn châm thuốc có vẻ run run.Thất tình rồi?Mẹ kiếp, Cường Tử cười tự giễu!Hắn tự ti, cho nên dễ xúc động.Hắn dễ xúc động, cho nên lừa mình dối người.Không phải là một người của thế giới!Cường Tử cảm khái một tiếng, hung hăng hút một hơi hết điếu thuốc lá. Hắn dùng tay tạo thành một khung vuông, nhìn bầu trời bao la xanh thẳm xuyên qua khung vuông đó, có vẻ thâm trầm, cũng có chút u mê.Hắn buông tay ra, trời rộng mênh mang.Bầu trời không to ra mà là tầm mắt lớn lên.Cường Tử hít một hơi thật sâu không khí trong lành, rồi nhắm mắt lại.- Người sống ngoà ăn, uống, kéo thả, ngủ ra, thì quoan trọng nhất vẫn là hai chữ “hít thở”. Thở là thở ra một hơi, hít là hít vào một hơi. Nhất vận, nhị mệnh, tam căn, tứ tích m công, ngũ đọc sách. Muốn cho người khác để ý đến mình, đầu tiên mình phải để ý bản thân mình trước. Đừng trông cậy vào sựthương cảm của người khác, để người ta thương cảm mình đó chính là điều anh phải đáng buồn, cũng đáng xấu hổ.Cường Tử nhớ đến lão sư phụ Mạc què mỗi lần ăn cơm tối, sau khi không còn khách đều ngồi tựa lưng trên khung cửa sổ hút thuốc, thuốc Đô Bảo hai đồng rưỡi một bao, cay cay sống mũi. Lão ngâm mấy đoạn cải lương, lặp đi lặp lại cũng chỉ có mấy đoạn đó, sau đó nếu như có suy ngẫm gì sẽ giảng đạo lý cho Cường Tử. Mới đầu Cường Tử xì mũi coi thường, về sau nghe nhiều cũng có thể hiểu một, hai phần. Về sau mỗi lần lão Mạc què nói, Cường Tử đều rút ra được chút gì từ trong đó.Cường Tử nhắm mắt, nhớ đến dáng vẻ khập khiễng của sư phụ, nhưng lại luôn có vẻ đi đứng nhanh nhạy. Sư phụ hắn không để ý đến ánh mắt khinh thường của người khác. Có người nói Cường Tử là con trai của lão, vợ lão chạy theo một người giàu có, để lại cô nhi quả phụ sống nương tựa vào nhau. Mạc Qua Tử luôn tươi cười, không muốn giải thích.Cường Tử nghĩ đi nghĩ lại rồi bật cười ha ha, vừa cười vừa rơi nước mắt.Nước mắt của hắn cũng đắng, không ai có nước mắt ngọt. Sư phụ hắn chưa từng nói đến nỗi khổ, chưa từng nói đến sự mệt mỏi. Có lúc, nỗi khổ nói không nên lời mới thực sự là khổ.Cường Tử nhắm mắt lại cho dòng lệ tuôn rơi.Sư phụ, con xin lỗi, con làm người thất vọng rồi.Một bàn tay ấm máp sờ lên mặt Cường Tử dịu dàng, dịu dàng lau nước mắt cho hắn.Bàn tay này rất ấm áp, rất mềm mại, rất ấm nóng.Bàn tay nhẹ nhàng lướt qua khéo mắt của Cường Tử, đón lấy nước mắt vào lòng bàn tay.Bàn tay ấm áp xoá tan gương mặt lạnh như băng, nước mắt lạnh như băng, còn cả một nỗi lòng lạnh như băng của Cường Tử. Một thất bại nhỏ có lúc lại có thể đốn ngã một vĩ nhân hào khí vạn trượng. Cường Tử không phải vĩ nhân, cho nên sau khi hắn có cảm giác bị đánh bại lòng cũng sẽ lạnh như băng.Cường Tử mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm hại nước hại dân. Làn da trắng nõn, mềm mại, những giọt mồ hôi lấm tấm trên mũi, mái tóc vương trên trán, mồ hôi đầm đìa, vài sợi tóc dính ở trên trán. Trong đôi mắt mở to tràn ngập dịu dàng yêu thương, còn có cả sự đau lòng.Cô chạy một mạch đến.Chu Lâm Nhã ngồi xổm trước mặt Cường Tử, cầm lấy điếu thuốc kẹp giữa hai ngón tay của hắn nhẹ nhàng vứt sang một bên.- Nói cho cô biết, tại sao em khóc?Cường Tử ngẩng đầu lên, nhìn ánh mặt trời chiếu vào khuôn mặt thanh khiết xinh đẹp này.Chu Lâm Nhã vuốt chóp mũi Cường Tử một cái rồi nhẹ nhàng nói:- Là hạnh phúc nên rơi nước mắt sao?Cường Tử ra sức gật đầu!Chương trướcChương sau

Chương 33: Lý Nham

Chương 33: Lý NhamChu Lâm Nhã ngồi xuống bên cạnh Cường Tử, mặc cho mặt đất nhiều bụi bẩn. Nàng giống như một đóa hoa sen nở rộ, chỉ làm đẹp cho chính mình xem, bây giờ dường như có nhiều thêm một người khen ngợi.- Nói đi, tại sao khóc?Cường Tử:- Không có, khói thuốc sặc lên mắt.Chu Lâm Nhã hơi nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cố gắng nhìn vào đôi mắt của hắn. Cường Tử từng thề sau ba tuổi mặt sẽ không đỏ nữa bây giờ lại đỏ lên rất là xấu hổ. Ở trước sức hấp dẫn vô hạn của đại mỹ nữ Chu Lâm Nhã, Cường Tử có che giấu kĩ lưỡng đến mức nào đi nữa thì cũng thật vô ích.Cường Tử:- Cô Chu, cô đừng nhìn em như vậy, thực sự là em bị thuốc sặc lên mắt mà.Chu Lâm Nhã cười không truy hỏi nữa, mập mờ cũng tốt.Nàng duỗi đôi tay thon dài, trắng nõn, giơ tay kết thành hình vuông, nhìn bầu trời xanh thẳm qua khung hình đó. Đây chính là động tác Cường Tử làm trước đó không lâu. Một người bạn của sư phụ Cường Tử thường xuyên làm động tác này, người phụ nữ kia hắn chỉ gặp qua duy nhất một lần, có cảm giác không với tới được, có thể lấn át hơn Chu Lâm Nhã một chút.Người phụ nữ kia rất giống yêu quái, không giống con người.Cường Tử vẫn luôn cảm thấy người phụ nữ đó không giống con người, không phải là một câu nhục mạ, mà là sự ca ngợi tột đỉnh. Nếu nói về hình dáng bên ngoài Chu Lâm Nhã hơn một bậc, nếu nói về dáng người thì Chu Lâm Nhã vẫn hơn. Nhưng Cường Tử biết, nếu như Chu Lâm Nhã đứng cùng một chỗ với người phụ nữ kia thì ánh hào quang sẽ tỏa sáng trên người phụ nữ kia.Tai bên trái của người phụ nữ kia có đeo hoa tai hình một con chim Phượng hoàng bay múa, khí thế mạnh mẽ khiến Cường Tử cảm giác mình ngay cả con kiến cũng không bằng, nhỏ như hạt bụi.Cường Tử không biết người phụ nữ đó tên là gì, lưng nàng luôn vác một chiếc ba lô rất to, mang theo vẻ phong trần đến vội vàng nói với sư phụ hắn lão Mạc què của hắn mấy câu rồi lại vội vàng đi. Hành trình của cô ta không có giới hạn, không có điểm cuối, có một thời gian ngắn Cường Tử luôn cho rằng cô ta chính là tiên trên trời, nếu không thì cũng là ác ma dưới địa ngục.Cô ta từng nói với Cường Tử một câu:- Tâm như nước không chảy, làm người không có gì thú vị, không bằng kích động vẫy vùng, sống không uổng phí một đời.Lúc đó Cường Tử không hiểu, hiện tại cũng không hiểu.Chu Lâm Nhã thấy dường như Cường Tử đang suy nghĩ gì đó, trên mặt ửng hồng.- Đây là ý gì?Cô giơ tay kết hình hỏi Cường Tử.Cường Tử nghiêm túc nói:- Cameras, ở trường mẫu giáo đều chơi như vậy, em mới học được.Chu Lâm Nhã lộ ra nét cười ranh mãnh.Cường Tử đoán rằng có điều gì đó không hay nhưng đã không kịp nữa rồi.Một ngón tay nhéo lỗ tai hắn, không hề tiếc sức.Cường Tử kêu gào rất ầm ĩ, Chu Lâm Nhã vội vàng nhìn xung quanh thấy không có ai mới nhẹ nhàng thở phào, dáng vẻ như một đứa bé gái càng tăng thêm sức quyến rũ tuyệt luân không gì ngăn nổi..Cường Tử nhìn thấy không khỏi ngây người.Chu Lâm Nhã thấy vẻ háo sắc của hắn, biết rõ trong lòng con bê con này không đứng đắn, tay lại véo mạnh thêm, Cường Tử phải đầu hàng.- Cô Chu, cô thật đẹp!Cường Tử nói thật lòng.Chu Lâm Nhã theo phản xạ bỏ tay khỏi tai Cường Tử, mặt càng đỏ hơn. Cô ngượng ngùng hoặc có lẽ là xấu hổ, giơ tay sửa lại mái tóc. Vừa giơ tay lên lại phát hiện không có tóc rủ xuống trán, vẻ mặt chủ nhân của móng vuốt kia vẫn làm ra vẻ bình tĩnh nghiêm túc.Cường Tử một chiêu thắng lợi sĩ khí tăng lên, hắn nhìn Chu Lâm Nhã hoàn toàn mất đi sĩ khí, cười khúc khích.- Cô Chu, em thích cô.Cường Tử nói.Chu Lâm Nhã ho khan một tiếng, đứng lên vỗ bụi dính trên quần áo nói với Cường Tử:- Học trò Lâm Cường, xin em hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình.Giọng điệu của cô lạnh lùng.Giọng nói lạnh như băng.Cường Tử xấu hổ thu tay lại, chính hắn cũng ý thức được mình đã lỗ mãng.Chu Lâm Nhã nhẹ nhàng khéo léo xoay người, đi về phía trước không một chút lưu luyến.- Câu này cô xem như chưa từng nghe, sau này không muốn nghe nói đến nữa.Cường Tử hối hận rồi.- Cô Chu…Chu Lâm Nhã khoát khoát tay, vừa đi vừa nói:- Em phải đi chuẩn bị thi đấu, đừng quên lời hứa của em với cô… Nếu thắng, cô sẽ cân nhắc đến việc để cho em mời cô ăn cơm.Cường Tử xùy một tiếng nhảy dựng lên, lớn tiếng hỏi về phía bóng lưng Chu Lâm Nhã:- Cô nói phải giữ lời nhé!?Chu Lâm Nhã không nói câu nào, vừ đi vừa nhẹ nhàng gật đầu. Mái tóc bay múa, bóng lưng thướt tha.Cường Tử hô to một tiếng “vạn tuế, cô Chu vạn tuế”.Vẻ mặt của Chu Lâm Nhã dạt dào ý xuân, mặt vẫn đỏ ứng, vẻ xinh đẹp đứng đầu thiên hạ. Khóe miệng cô lộ ra nét cười vui vẻ, kèm theo một chút đắc ý vì đã đạt được âm mưu.- Thích tôi? Anh phải lớn hơn chút nữa mới được, tôi sẽ từ từ đợi anh!Nói lẩm bẩm.Nếu thành sự thật, Cường Tử thuộc về Chu Lâm Nhã có tính là nuôi bạn trai không?Cường Tử chạy thẳng một mạch đến sân thi đấu, tìm giáo viên làm trọng tài lấy số. Sau đó, hắn khởi động làm nóng người, có rất nhiều người tham gia thi đấu một trăm mét. Mười người một tổ, trước tiên tìm ra ba người vào đấu bán kết. Thi chạy một trăm mét được gọi là “Phi nhân đại đấu” đương nhiên đó là danh từ chuyên dụng dùng trong thi đấu quốc tế, chứ thực ra trong các trận đấu ở Nhất Trung còn chưa đến mức xuất hiện có người biết bay.Sau khi mười người trận trước chạy xong chính là đến tổ của Cường Tử lên sân. Thành tích tốt nhất xuất hiện đến lúc này là mười ba phẩy năm giây, chưa ai vượt qua.Thành tích chạy một trăm mét tốt nhất là chín giây bay mươi tư của Michael Powell chạy được, kỷ lục này vẫn được giữ vững đến giờ chưa ai phá vỡ. Đối với người bình thường thành tích này chẳng khác gì khó như mọc cánh bay lên trời. Nhưng với vận động viên chuyên nghiệp chỉ là một bậc đá cần phải đặt chân lên, một khi đã bước qua rồi thì danh tiếng sẽ tỏa khắp thiên hạ.Cường Tử làm mấy động tác khởi động, hít thở thật sâu.Cố lên!Cường Tử tự cổ vũ cho mình.Thực ra quá trình rất đơn giản, khả năng của Cường Tử không cần phải nghi ngờ. Thí sinh trong tổ của hắn mặc dù có một hai người trình độ rất khá, thậm chí có một người đã chạy với chỉ mười ba giây, đây là thành tích tương đối tốt. Nhưng cùng tổ với một yêu nhân như Cường Tử này thực sự là họ không gặp may rồi.Một anh chàng đẹp trai chạy mười ba giây,Cường Tử biết cậu ta, cậu ta tên là Lý Nham. Là học sinh mới của lớp một – một của khối cấp ba, lớp một – một khối cấp ba là lớp đầu tàu của cả cấp ba, thành tích bình quân còn cao hơn lớp một - hai của Cường Tử. Lý Nham này vốn là thủ khoa trúng tuyển của thành phố này, đẹp trai thành tích tốt, về thể dục thể thao cũng có biểu hiện không tầm thường, đây chính là nhân vật đạt tiêu chuẩn trong đám học sinh mới.Vốn theo lệ cũ, đại biểu cho học sinh mới năm nay phải là Lý Nham. Nhưng điều đáng tiếc là cậu ta đụng phải tên biến thái Cường Tử. Sau khi khai giảng ba cuộc thi hằng tháng liên tục sau đó, Cường Tử đều dùng ưu thế để lấn áp cậu ta, điều này khiến Lý Nham chịu thiệt thòi. Cậu ta là thủ khoa trúng tuyển thực sự, vốn muốn sau khi đến Nhất Trung sẽ thể hiện ra bên ngoài, kết quả nửa đường gặp phải một tên ngán đường, ở mọi phương diện đều hơn đứt cậu ta.Lý Nham không phải kẻ hẹp hòi, cậu ta là một người trầm ổn, có nghị lực hơn nữa lại là một cậu con trai biết nhẫn nhịn. Ưu điểm đó có mối quan hệ trực tiếp đến gốc gác sâu dày của gia tộc cậu ta.Chú của Lý Nham là Lý nghị đang ở quân khu 39 Thẩm Dương, là đội trưởng của đại đội tác chiến đặc biệt Đông Bắc Hổ, tuổi còn trẻ nhưng đã là một thiếu tá, tiền đồ rộng mở. Cha của cậu ta là người chỉ huy quân khu khác ở Thẩm Dương, quân hàm thiếu tướng, là một người nổi tiếng cứng rắn trong quân. Ông nội của cậu ta là Lý Hướng Đông còn có tên gọi Hồng Tiểu Quỷ nổi tiếng một thời. Cậu ta đã từng được ông nội đích thân chỉ dạy.Lý gia, thực sự là một thế gia nổi tiếng.Đương nhiên, Lý Nham không nói với bất kỳ một ai về thế gia của mình. Từ khi bắt đầu đi học mẫu giáo, cậu ta chưa từng được hưởng những quyền lợi của một đứa trẻ bình thường. Sau khi lên tiểu học tự mình đến trường lên lớp năm có chiếc xe đạp của chính mình, cậu ta giữ gìn đến giờ đi vẫn còn rất tốt.Năm nay Lý Nham mười sáu tuổi, chưa từng lái xe của cha. Từ điều đó có thể thấy được, Lý gia giáo dục nghiêm khắc cỡ nào. Ngược lại ông nội Lý Hướng Đông của cậu ta, lại vô cùng cưng chiều đứa cháu đích tôn này. Khi về già sau khi dần dà tách xa khỏi tầm mắt của mọi người ông dồn hết sức lực hơi thở còn lại để dạy dỗ Lý Nham..Từ khi bắt đầu học tiểu học, Lý Nham đã bị ông nội đốc thúc rèn luyện thể lực, luyện tập kỹ thuật bắn súng, cách chiến đấu cận chiến, còn có cả một tay cảnh sát đi theo ông nôi cậu ta từ năm mười lăm tuổi dạy võ thuật cho cậu ta. Đến hiện tại, cho dù bốn, năm đại hán cũng không phải là đối thủ của Lý Nham.Cậu ta có dáng người cao gầy ốm nhom, khuôn mặt trắng trẻo.Gia đình cậu ta gốc gác sâu dày tài cao học rộng, tương lai vô cùng rực rỡ.Cậu ta có những điều kiện mà người thường ao ước cả đời không được, thực ra cuộc đời cậu ta đã là sướng từ trong trứng nước.Trước trận đấu, Lý Nham và Cường Từ chạy hai đường băng sát nhau, Cường Tử cười khẽ gật đầu với cậu ta. Lý Nham gật đầu sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng trong lòng thì đang nghẹn một hơi.Lần này nhất định phải thắng.Cường Tử không biết tình hình của mình, hắn đã bị Lý Nham liệt vào đối thủ quan trọng nhất cần phải vượt qua trong ba năm học ở Nhất Trung.Cường Tử lại rất không có thiện cảm với loại người đẹp trai dường như cả tướng mạo và thành tích học tập đều hoàn mỹ này. Dù rằng hắn lớn lên cũng có rất nhiều khuyết điểm nhưng tính theo điều kiện cá thân thì vẫn hơn Lý Nham một bậc.Đối với anh chàng đẹp trai này, trong lòng Cường Tử luôn có một loại xúc động trái ngược với xung quanh..Súng vang lên, trận đấu bắt đầu.Lý Nham chạy mười ba giây, đây là thành tích tốt nhất đã phá vỡ kỷ lục ở Nhất Trung. Nhưng lúc cậu ta cố gắng chạy nước rút thì Cường Tử như người máy lên dây cót, mạnh mẽ vọt lên dẫn đầu, về đích trước Lý Nham một tích tắc.không phẩy không hai giâyLý Nham thua đầy ấm ức.Chương trướcChương sau

Chương 34: Đã Đến Rồi Thì Hiện Thân Đi!

Chương 34: Đã Đến Rồi Thì Hiện Thân Đi!Lý Nham đi đến nói một tiếng chúc mừng với Cường Tử. Cường Tử mỉm cười nói cảm ơn, sau đó nói rất có phong độ:- Thật xin lỗi, mình còn có việc, phải đi trước rồi.Thái độ của Cường Tử khiến Lý Nham cảm thấy như có một miếng cao nóng dán ở trên mông đít, nhưng ngược lại anh ta cũng không lấy làm quá xấu hổ. Ở trong suy nghĩ của cậu ta, thì Cường Tử loại con trai ngoan ngoãn tràn ngập ý chí chiến đấu và nghị lực, buồn chán nhưng có niềm đam mê, khổ cực nhưng sống với tinh thần sảng khoái, là loại tự lực tự cường đánh hoài không ngã.Đối với người có thân thế như Cường Tử mà có thể có được thành tích như hôm nay, thực sự khiến Lý Nham khâm phục từ tận đáy lòng.Cường Tử quay người lại chạy chậm đến mái hiên che nắng cách đó không xa. Vốn lúc đang chạy nước rút, Cường Tử muốn thả cho Lý Nham một lần, dù sao cậu ta mới là học sinh giỏi thực sự dựa vào sức lực của bản thân để phấn đấu. Cường Tử vẫn cho rằng mình nhiều lần áp chế cậu ra trong kì thi tháng này là có chút tiểu nhân. Cho dù hắn có bị hiềm nghi gian lận như thế nào chăng nữa, có một số thứ trong đầu hắn đến ngay cả viện sĩ viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc cũng sẽ cảm thấy rúng động.Nhưng cũng vì tiếng gọi của một người trong mái che nắng này, Cường Tử đã thay đổi mong muốn ban đầu, lúc chạy hai mươi mét nước rút sau cùng đã vượt qua Lý Nham.- Xếp thứ hai không có ý nghĩa gì!Bùi Nhược hỏi.Cường Tử cười khổ một tiếng, rủa thầm thực sự là một yêu tinh hại nước hại dân.Cường Tử gãi đầu chạy đến đứng bên cạnh Bùi Nhược, hắn cười khì khì.- Sao thế, lấy được giải nhất, có thưởng gì không?Bùi Nhược hung hăng trừng mắt lườm hắn một cái:- Nếu tôi không hô, cậu sẽ dốc toàn lực chạy sao?Cường Tử cười ngớ ngẩn:- Đương nhiên, mình lại không phải loại người có ước mong trở thành kẻ khiêm tốn có phẩm chất đạo đức hoàn mỹ, mình là một tiểu nhân ngây thơ.Bùi Nhược:- Hừ! miệng lưỡi trơn tru, không phải người tốt!Cường Tử:- Đương nhiên tôi không phải người tốt, người tốt sống không được lâu lại gặp phải cả ngàn tai họa. Kẻ ngốc mới đi làm người tốt.Bùi Nhược:- Ngụy biện!Cường Tử:- Dựa theo lý lẽ mà tranh luận!Bùi Nhược dậm chân định đi thì Cường Tử vội vàng cười hì hì vòng qua chặn cô nàng lại.- Đặc biệt đến để cổ vũ mình!Bùi Nhược không thèm để ý đến hắn.- Mình chạy có đẹp trai không?Bùi Nhược vẫn không nói câu nào.- Mình đẹp trai hay Lý Nham đẹp trai?Bùi Nhược nhịn.- Nếu cậu chọn bạn trai, thì chọn người giống như tớ đây hay là người giống như Lý Nham kia?Bùi Nhược giậm chân một cái đứng lại, giơ nắm tay lên nói:- Có thể nhẫn không thể nhịn! Cậu còn nói hươu nói vượn nữa đứng trách tôi không khách sáo!Cường Tử:- Dáng vẻ cậu tức giận nhìn xinh lắm!Bùi Nhược:………..Cường Tử chiếm được thế thượng phong không tiếp tục chêu trọc cô gái nhỏ nữa, nếu quá sẽ thành hỏng.Bùi Nhược hầm hừ đi lên phía trước, Cường Tử cười xấu xa đi theo sau. Hai người một trước một sau, trên đường bạn học và giáo viên đều chú ý hai người bọn họ. Chủ yếu là nhìn dáng vẻ hai người quá mập mờ. Bùi Nhược tức giận đi phía trước, cũng không quay đầu lại. Cường Tử đi phía sau cố tình giả vờ tỏ ra khúm núm, thực sự giống như một người đàn ông rất tốt đi theo người vợ của mình.Đợi lúc Bùi Nhược phát hiện ra những ánh mắt lạ lùng xung quanh thì đã muộn rồi!- Nhìn kìa, có phải Bùi Nhược và Lâm Cường đang yêu nhau không?Một học sinh nữ nói.- Ừ, tớ thấy giống lắm, cậu xem Lâm Cường đi sau dỗ dành cô ấy, chắc chắn hai người đang giận nhau.Một học sinh nữ nữa tiếp lời.- Lâm Cường thật đẹp trai, tính tình rất được, thành tích lại tốt, làm bạn trai thì đúng là chọn không sai rồi.Hai học sinh nữ đều ra vẻ háo sắc.Cường Tử nghe thấy ba người bàn luận, cố tình cười tỏ ra thân mật với cả ba, sau đó chép miệng ở phía sau Bùi Nhược, ý bảo rằng cô nàng đang tức giận.Cô học sinh nữ nắm tay nhỏ làm hiệu hai cái với Lâm Cường, nhỏ giọng hô “cố gắng lên”!Cường Từ cười khì khì, ra sức gật đầu.Bùi Nhược đứng lại quay đầu nhìn Cường Tử chằm chằm hỏi:- Cậu đang làm gì đấy?Cường Tử ra vẻ tội nghiệp:- Mình có làm gì đâu, chẳng phải là đang ngoan ngoãn đi theo cậu sao?Bùi Nhược:- Cậu đi theo tớ làm gì?Cường Tử:- Không đi theo cậu tớ sẽ mất mục tiêu của cuộc đời mất, mất rồi sống còn có ý nghĩa gì nữa.Tên này từ lúc đi theo Chu Bách Tước da mặt càng ngày càng dày rồi.Bùi Nhược lườm hắn, từ vẻ mặt của hắn nhìn ra chút gì đó dối trá. Nhưng Cường Tử là người thế nào chứ? Lúc đầu tay trói gà không chặt nhìm trộm ả mập tắm bị bắt còn chối được, huống chi bây giờ đã một chân bước vào hàng ngũ của hội lưu manh có nghệ thuật.Vẻ mặt của hắn trịnh trọng.Bỗng Bùi Nhược quát:- Tại sao không đi xem trận đấu của mình?Cường Tử nở nụ cười, rốt cuộc hắn đã hiểu cô gái nhỏ này vì sao lại giận.- Tớ không đi là sợ cậu phân tâm!Cường Tử nói:- Mình dáng vẻ cao lớn mạnh mẽ tao nhã tuấn tú đứng ở trên khán đài, cậu có thể đảm bảo bản thân mình toàn tâm toàn ý thi đấu không?Bùi Nhược xì một tiếng cười.- Cậu đúng là nhiều lý do.Cường Tử:- Mình nói thật với cậu nhé, sáng sớm hôm nay tớ đã chạy đi xem cậu thi đấu, kết quả chạy được nửa đường thì đột nhiên đau ngực dữ dội, đoán là chạy nhanh quá động đến vết thương. Lúc đó tớ đau nằm luôn xuống đất, toàn thân đổ mồ hôi. Lúc đó tớ nghĩ, tớ mà chết thế này thì tiếc biết dường nào, không được xem Bùi Nhược thi đấu, đúng là chết không nhắm mắt.Hắn chưa nói xong, sắc mặt của Bùi Nhược đã thay đổi vội vàng đỡ hắn nói:- Sao có thể như vậy chứ? Bây giờ còn đau không? Đã đến phòng y tế chưa? Vết thương trong người cậu vẫn chưa khỏi sao lại đi thi đấu?Cường Tử cố tình tỏ ra mạnh mẽ nói:- Vì không để cho cậu thất vọng, tớ có liều cái mạng già này cũng sẽ không hối tiếc…Bùi Nhược lấy tay che miệng hắn nói:- Không được nói linh tinh! Cậu… bây giờ còn đau không?Cường Tử:- Lúc nãy đau, giờ không đau nữa rồi.Bùi Nhược bắt được tia giảo hoạt trong mắt hắn, lập tức tỉnh lại, nắm tay nhỏ lập tức đấm lên ngực hắn hai cái. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, vừa nghĩ đến mới vừa rồi rồi rõ ràng mình còn giơ tay che mồm Cường Tử trước mặt bao nhiêu người, trên mặt cô nàng tỏa ra lửa nóng.- Tại cậu lừa tớ! Tại cậu lừa tớ!Đối với kiểu công kích thế này, Cường Tử vẫn chống đỡ được, hơn nữa còn rất thích.Đúng lúc cô nữ sinh lúc nãy chạy trở lại dường như quên cầm theo cái gì, nhìn thấy Cường Tử thích ý khi bị Bùi Nhược đánh, lại càng thể hiện thiện cảm giơ thẳng cánh tay về phía hắn.Thể hiện rằng bạn trai phải để bạn gái đánh mới là người chàng trai tốt.Nếu Bùi Nhược biết cô bạn đó đang nghĩ gì thì chắc chắn là khóc không ra nước mắt.- Cùng mình đi mua quần áo đi, tối nay cô Chu mời đi ăn cơm, mình không muốn ăn mặc nhếch nhác đi, đến lúc đó sẽ mất mặt cậu lắm!Cường Tử thành khẩn nói.Bùi Nhược vừa nghe Chu Lâm Nhã muốn mời Cường Tử đi ăn cơm, lông mày đã lập tức nhíu lại vẻ mặt cảnh giác.- Sao cô Chu lại mời cậu đi ăn cơm?Ghen tuông quá đấy!Cường Tử rất thích cảm giác này, có chút lâng lâng.Cường Tử:- Ai nói giáo viên không được mời học sinh ăn cơm? Đương nhiên là vì tớ mang lại vinh quang cho lớp một - hai, tốt xấu gì tớ bây giờ cũng là quán quân chạy cự ly dài mà.Bùi Nhược:- Xùy xùy xùy, không biết cấu hổ, tổng cộng cậu mới thắng chín người, cũng phải khiêm tốn chứ.Cường Tử:- Thắng là thắng, sự thật rõ ràng. Đi thôi! Đôi mắt của cậu đặc biệt khéo, không muốn để bạn trai mặc đẹp, là sợ người khác cướp tớ đi đúng không?Bùi Dạ vội nói;- Nói bậy, tớ đâu có… Lâm Cường chết tiệt! Ai nói cậu là bạn trai của tớ, tớ có gả cho hòa thượng cũng không bảo cậu làm bạn trai.Cường Tử thản nhiên nói:- Cũng vì câu nói này của cậu sẽ có biết bao cao tăng đắc đạo chuẩn bị hoàn tục đấy. Cậu đừng có hại lục căn thanh tịnh của các đại sư. Mình lục căn không sạch sẽ nhưng cơ thể khỏe mạnh. Được cậu cho phép, coi như minh vì già trẻ của sáu bảy tỉ già trẻ lớn bé của tổ quốc mà cống hiến.Sắc mặt của Bùi Nhược hồng như sắp chảy ra nước, cô nàng không muốn để ý đến Cường Tử cố tình gây sự nữa, đùng đùng xoay người bước đi.- Mỹ nhân nàng đi đâu vậy?Cường Tử mặt dày hô lên.- Đi đường dành cho người đi bộ! Chọn quần áo cho tên lưu manh lục căn không sạch sẽ như cậu.Cường Tử cười hì hì đuổi theo.- Cậu mua cho tớ?Bùi Nhược:- Đừng có mơ!Cường Tử:- Tớ không mang tiền…Bùi Nhược:- Tên vô lại này!Cường Tử:- Vô lại là em trai của tớ, tớ tên là Vô Sỉ.Bùi Nhược:……..Hai người ra khỏi cổng chính của trường, vì trường học vẫn đang trong thời gian diễn ra đại hội thể dục thể thao toàn trường, cả hai đi ra khỏi trường cũng không tính là trốn học. Đường dành riêng cho người đi bộ cách Nhất Trung không quá xa, đi khoảng hai mươi phút là có thể đến. Trên đường dành cho người đi bộ không vó có cửa hàng nhãn hiệu độc quyền nổi tiếng thế giới nào, cũng không phải là là nơi mua bán cao cấp. Bộ quần áo hai, ba trăm tệ cũng rất đẹp. Lần trước, Cường Tử mua một bộ mất một trăm tệ.Bùi Nhược dẫn Cường Tử vào một lối nhỏ, đi xuyên qua một khu dân cư cũ bị phá dỡ một nửa sau đó không biết vì nguyên nhân nào dừng lại không làm nữa, lại rẽ vào một ngõ nhỏ rồi đâm thẳng ra đường dành cho người đi bộ.Lúc hai người đi đến khu vực không có ai cả, Cường Tử lấy hết dũng khí đi đến bên cạnh nắm chặt tay Bùi Nhược. Sắc mặt cô gái kia chỉ ửng hồng vùng vẫy mấy cái tượng trưng đã không chống cự nữa, theo đó vẻ mặt của Cường Tử hưng phấn kéo cô nàng chậm rãi bước đi.- Trên trời rơi xuống một Bùi muội muội…Cường Tử hứng khởi hét lên mấy câu, giọng nói vang xa giống như con cú kêu loạn khiến người ta sởn gai ốc. Bùi Nhược che miệng cười khanh khách, dáng vẻ nhìn rất đáng yêu.Bùi Nhược đang hưởng thụ cảm giác lạ lùng chưa từng có qua suốt mười bảy năm trong đời mình, bỗng nhiên Cường Tử giữ chặt cô nàng, bảo vệ cô nàng phía sau mình, ánh mắt nghiêm nghị nhìn phía trước.- Nếu đã đến rồi, thì đừng có lén la lén lút nữa, mau xuất hiện đi!Cường Tử hét lớn một tiếng!Chương trướcChương sau

Chương 35: Phong Đao

Chương 35: Phong ĐaoViệc đầu tiên Cường Tử làm là bảo vệ Bùi Nhược đằng sau, hiện tại hắn có một loại phản ứng gần như thuộc về bản năng đối với nguy hiểm. Tâm pháp Cách đấu thuật rất có hiệu quả cho việc rèn luyện tinh thần, khiến cảm nhận hiện giờ của Cường Tử đối với hoàn cảnh xung quanh rất đáng kinh ngạc.Một người mặc áo gió màu đen, người đàn ông thân hình cao lớn đứng trên toà nhà đã bị sập một nửa ở phía trước, đang nhìn hai người bọn Cường Tử. Cường Tử cách rất xa cũng cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của gã.Ánh mắt giống như của một con rắn độc đã được hóa thành vật thể sống chiếu lên mặt Cường Tử, trong nháy mắt Cường Tử cảm thấy mình như rơi xuống hầm băng, hắn nổi da gà. Cường Tử nhìn về phía ánh mắt lạnh như băng, bóng người cao gầy kia bị một chiếc áo gió màu đen rộng thùng thình che phủ, cổ áo gió che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt sáng ngời.Người này đứng ở chỗ cao, áo gió theo gió thổi bay phất phơ, mang theo một hương bị tuyệt trần, sau lưng y có đeo một thanh đao, rất to, nhìn rõ ràng là còn dài hơn thân hình gã một chút.- Cậu là Lâm Cường?Giọng nói của người áo đen rất lạnh, giọng nói khàn đặc, dường như cuống họng đã bị hư mất rồi.Cường Tử cười xì một tiếng, trong lòng tự nhủ người xấu chính là người xấu, không nói câu nào vẫn có chút phong thái của bậc cao thủ, vừa há miệng đã có mùi hôi thối. Thật đáng ghét!- Chính là tôi, anh là ai?- Phong Đao.Cường Tử cẩn thận ngẫm nghĩ một chút rồi sợ hãi hỏi một câu:- Phong Tao? (làm điệu, ra dáng)Bùi Nhược nắm lấy cánh tay Cường Tử từ đằng sau, cơ thể hơi run run, trong thế giới của cô chưa bao giờ xuất hiện cảnh tượng như vậy, cô sống rất đơn giản.- Lâm Cường, hắn ta là ai?Cường Tử vỗ bàn tay Bùi Nhược, có ý bảo Bùi Nhược đừng căng thẳng, theo đó sờ lên bả vai mềm mại không xương của Bùi Nhược, lòng bàn tay cô gái nhỏ lạnh như băng, rõ ràng là vô cùng sợ hãi.- Không nghe người ta nói sao, hắn ta tên là Phong Tao.Người mặc áo đen hừ một tiếng rồi nói:- Dẻo mồm dẻo miệng lắm, miệng lưỡi sắc bén hơn nữa cũng không có chút ý nghĩa gì cả.Cường Tử:- Vậy ông nói cái gì mới có ý nghĩa?Phong Đao ngẩng đầu nói:- Đàn ông thân cao tám thước phải ra giang hồ cười ngạo nghễ, mười bước giết một người ngàn dặm không dừng bước, hào khí ân oán vô cùng phân minh. Thần cản sát thần, Phật cản giết phật. Đây mới là bá khí! Đây mới là hành vi của đàn ông hảo hán.Cường Tử nói thầm một tiếng:- Tôi thấy anh bá khí đầy mặt.Bùi Nhược nhỏ giọng hỏi Cường Tử:- Ý, hắn ta nói gì vậy? Sao tớ thấy như trong phim vậy?Cường Tử cũng nhỏ giọng nói:- Không phải phim, là thật đấy, nhưng tên này chắc là đầu óc bị hư rồi. Xem nhiều phim võ thuật Hồng Kông bị tẩu hỏa nhập ma rồi.Phong Đao tiếp tục nói:- Thiên hạ tuy lớn mặc ta ngao du, đại trương phu đương nhiên phải như thế, hừ!Cường Tử lại nói thầm một câu:- Nói dối bị sét đánh!Phong Đao:- Tôi đến để giết cậu.Cường Tử:- Cho tôi lý do.Phong Đao:- Có người chi năm mươi vạn, muốn mạng của cậu.Cường Tử:- Nói tóm lại anh không phải là vì tiền sao? Tưởng cái gì cao thượng lắm chứ? Còn bày đặt đại trượng phu mười bước giết một người, ngàn dặm không dừng bước. Hay anh nói đại ra là làm chuyện xấu chạy khắp gầm trời cúi đất không ai bắt được luôn đi!Phong Đao nhảy thẳng từ trên lầu xuống, áo gió bay phấp phới, tư thế rất phong cách, rất có khí khái đàn ông.Phong Đao:- Cao thủ Bát Cực quyền bên cạnh cậu đâu? Tôi trước đến để gặp hắn, sau mới để giết cậu.Cường Tử:- Đừng phí lời nữa, giả vờ làm cháu nội gì. Anh ta ở đây anh dám đến không?Phong Đao….Cường Tử:- Không phải anh đang giới thiệu mình là đàn ông chân chính sao? Vậy được, muốn giết tôi dễ thôi, tôi sẽ đánh với anh một trận, tôi thua tùy anh xử lý, nhưng có một chuyện hi vọng anh có thể đồng ý với tôi.Phong Đao:- Nói đi!Cường Tử chỉ Bùi Nhược nói:- Chuyện không liên quan đến cô ta, để cô ta đi.Phong Đao sau khi suy nghĩ liền lắc lắc đầu:- Không được, thả cô ta đi sẽ làm lộ hành tung của tôi.Cường Tử hung hăng mắng một câu, sau đó nói nhỏ với Bùi Nhược:- Lúc đánh nhau bạn hãy chạy đi, đừng quay đầu lại hãy chạy thẳng, vào trường là an toàn rồi.Bùi Nhược kéo chặt cánh tay Cường Tử hỏi:- Lâm Cường, rốt cuộc ông ta làm gì vậy? Tại sao ông ta lại muốn giết bạn? Bạn đắc tội với ông ta sao?Nhìn vẻ mặt lo lắng hãi hùng của Bùi Nhược, Cường Tử hôn nhẹ trên mặt Bùi Nhược nói:- Mình cũng không biết hắn ta là ai, mình cũng không đắc tội với hắn ta.Thế giới này không đơn giản như cậu nghĩ đâu, bây giờ đừng hỏi nữa, ngoan ngoãn nghe lời mình. Lát nữa đánh nhau cậu hãy chạy đi, chưa chắc mình đã là đối thủ của hắn ta. Cậu có thể thoát thân mình cũng có thể thoải mãi chân tay đánh với hắn ta một trận.Bùi Nhược:- Tớ không đi, tớ đi rồi cậu phải làm sao?Cường Tử:- Nha đầu ngốc, cậu không đi thì giúp gì được mình? Dùng mỹ nhân kế để hạ gục hắn ta à? Nghe lời, cậu không đi mình sẽ phân tâm, phân tâm thì sẽ có sơ hở, như vậy chắc chắn sẽ không đánh được hắn ta. Quên chưa nói cho cậu biết, bạn trai của cậu là mình đánh nhau vô cùng lợi hại, hắn ta đánh mình một mình đánh lại tám. Đừng lo lắng cho mình.Bùi Nhược lắc đầu:- Tớ đi cầu cứu, tớ gọi điện thoại được không?Cô nàng lặng lẽ lấy di động từ trong túi ra, khẽ quơ trước mặt Cường Tử.Cường Tử:- Đừng ngốc thế, đợi lúc cảnh sát chú ý đến thì món rau cũng nguội mất rồi.Mắt Bùi Nhược ngấn lệ, rốt cuộc cũng không nhịn được mà khóc nấc lên.- Lâm Cường rốt cuộc cậu làm gì vậy? tại sao có người muốn giết cậu?Cường Tử bất đắc dĩ nói:- Trước tiên đừng để ý những thứ này, sau này mình sẽ nói cho cậu biết. Thế này đi, cậu hãy chạy với tốc độ nhanh nhất, tìm người lái xe đưa mình đến trường. Anh ta là cao thủ, anh ta đến tớ sẽ an toàn, cậu không đi cả hai chúng ta sẽ cùng chết, cậu đi còn có thể cứu mình. Được không?Bùi Nhược:- Nhưng…Phong Đao đi về phía trước một bước nói:- Nam tử hán đại trượng phi, thì thì thào thào còn ra gì nữa!Cường Tử liền quay đầu lại:- Câm miệng! không đến lượt anh nói chuyện!Phong Đao….Cường Tử:- Ngoan, đi đi. Cậu chạy càng nhanh, mình sẽ càng an toàn.Bùi Nhược nghĩ một chút rồi gật gật đầu. Cường Tử cười, cười rất rạng rỡ thoải mái. Nước mắt của Bùi Nhược rơi xuống từng giọt nói với Cường Từ:- Chờ tớ, tớ bây giờ đi tìm người tài xế kia!Cường Tử gật đầu:- Đi nhanh!Bùi Nhược cắn răng rồi xoay người xông ra ngoài.Phong Đao thấy Bùi Nhược định chạy liền gọi:- Muốn đi, dễ vậy sao!Vừa dứt lời, đã thấy Cường Tử xông đến trước gã.Phong Đao cả kinh, không ngờ tên tiểu tử này võ công lại giỏi như vậy. Không giống với thông tin cá nhân của Cường Tử mà người trung gian đã đưa cho gã. Lẽ nào là thông tin sai?Lâm Cường, mười bảy tuổi là trẻ mồ côi, học sinh mới của Nhất Trung. Cao khoảng một mét bảy, nặng trên dưới năm lăm kí. Là kẻ linh hoạt, gian xảo, chưa từng tập võ, sở trường… đá đũng quần.Bạch câu quá khích!Thời gian này Cường Tử luyệt tập tốt nhất chính là khinh công trong Bách biến thần hành, mà tinh hoa trong Bách biến thần hành chính là bộ Bạch câu quá khích này.Phong Đao chỉ cảm thấy Cường Tử vừa động thì hắn đã đến trước mắt mình. Gã quá chủ quan đã phải chịu thiệt thòi. Cường Tử dùng một chiêu An thân pháo đấm thẳng vào cằm gã. Phong Đao kinh hãi, tránh né được một quyền hung hiểm này, nhưng cú đấm sượt qua mặt khiến y hơi đau đớn.Phong Đao biến sắc, quát to một tiếng:- Muốn chết à?”Nghiêng người cùng lúc đó một chân quét ngang đá thẳng vào eo của Cường Tử.Cường Tử ngồi xổm, khó khăn lắm mới tránh được một cước thế đến cực mạnh này. Hắn đạp chân xuống mặt đất, mượn lực nhảy lên ra một chiêu Hắc Hổ móc… đũng quần, động tác quả nhiên là dứt khoát, sắc bén.Phong Đao mắng một câu:- Quả nhiên là vô liêm sỉ.Chân gã đạp nhẹ một cái bay lên cao trong lúc lơ lửng giữa trời lại bổ nhào xuống chân nện xuống đầu Cường Tử. Cường Tử không kịp tránh chỉ có thể giơ hai tay lên đỡ một cước này.Một tiếng va chạm thật mạnh, Cường Tử chỗng đỡ không nổi quỳ rạp xuống đất, đầu gối rách toạc vì đập phải viên gạch trên mặt đất, lập tức chảy máu! Cơn đau này khiến tinh thần của Cường Tử bị chấn động, hắn vốn định đánh lén để hạ gục đối thủ nhưng rõ ràng là đối thủ mạnh hơn nhiều so với hắn dự đoán. Lực của cú đá này đâu phải chỉ có ngàn cân, Cường Tử chỉ có thể miễn cưỡng dùng hết sức đón đỡ.Đầu gối đau rát, nhưng trong đầu Cường Tử lại không ngừng suy nghĩ về kế sách đối địch. Lúc này Phong Đao thấy một cước của mình vẫn chưa khiến Cường Tử gục ngã, gã cũng hơi kinh ngạc. Mình tu luyện lực chân nhiều năm như vậy, một chiêu Bàn sư thối (bàn chân sư tử) này cũng đủ đá cứng vỡ vụn, ngay cả một khối đá lớn cũng bị vỡ làm hai. Nhưng không ngờ thiếu niên này lại chống đỡ được một cước, rõ ràng là mình đã đánh giá thấp thực lực của đối thủ.Phong Đao ngẩng đầu lên nhìn, bóng Bùi Nhược đã đi rất xa, nếu không đuổi cô ta sẽ chạy mất, gã cúi đầu nhìn Cường Tử cắn răng giữ chặt chân mình, miệng đã chảy máu, gã biết Cường Tử đã như cung trương hết cỡ, dù tiếp được một chiêu Bàn sư thối của mình nhưng thực sự nội thương cũng không nhẹ.Ánh mắt của Phong Đao lạnh lùng, ra tay như đao bén, cắt xuống chém vào cổ Cường Tử.Cường Tử cảm thấy hơi thở của thần chết trong nháy mắt đã đến trước mặt mình, chiêu thủ đao này thế đến như tia chớp, thực sự nếu đánh trúng e rằng cổ sẽ bị đứt rời.Cường Tử cắn chặt răng, đột nhiên tay hắn nắm chặt chân Phong Đao, ra sức đẩy về phía sau.Phong Đao thân người lảo đảo, Cường Tử nhân cơ hội này lăn tại chỗ một vòng tránh được một chưởng của Phong Đao, sau đó hắn mạnh mẽ đứng lên làm tư thế phòng ngự. Động tác này mặc dù trông có vẻ không đẹp mắt nhưng sử dụng tốc độ rất nhanh là biểu hiện chân thực nhất trình độ của Cường Tử.Cường Tử vừa đứng thắng dậy, mắt đã tối sầm, bóng của Phong Đao đã đến trước mặt hắn, một tiếng va chạm vang lên, gã đá một cước trúng giữa ngực Cường Tử. Sức mạnh trong cú đá thật khủng khiếp khiến Cường Tử còn chưa có đứng vững được đã bị đá bay ra ngoài. Cường Tử cảm giác vô cùng khó thở, suýt nữa thì tắt thở.Va chạm thật mạnh, Cường Tử bị đập thẳng vào bờ tường còn sót lại một nửa, rơi xuống dưới chân tường!Phì, Cường Tử nhổ ra một ngụm máu lớn.Hắn nhìn mọi thử đều trở lên mơ hồ, trong ngực đau dữ dội, rõ ràng là xương sườn đã bị gãy.Phong Đao chỉ mong đánh nhanh thắng nhanh, sau khi đá bay Cường Tử dưới chân điểm một cái, gã hoá thành một bóng đen đuổi theo. Cường Tử vừa mới rơi xuống đất, bóng của gã đã đến gần.Cường Tử theo phản xạ cúi đầu, chỉ suýt xoát một nhịp thở sau đó chân của Phong Đao đã quét vào khoảng không. Cú đá này đạp trên đoạn tường còn sót lại, mảnh vỡ bay tán loạn! Một cước này quả nhiên đầy uy lực!Cường Tử cắn đầu lưỡi, để tinh thần tập trung lại. Hắn biết rõ lần này đã gặp cao thủ chân chính rồi, nhìn tu vi của người tên là Phong Đao này, chắc chắn không thấp hơn Chu Bách Tước! So chiêu với một cao thủ cỡ như vậy, quả nhiên là kém xa!Chương trướcChương sau

Chương 36: Hung Vật Giết Người!

Chương 36: Hung Vật Giết Người!Sau khi Cường Tử tránh được cú đá hiểm hóc của Phong Đao, thân hình lăn ngược về phía sau giữ một khoảng cách với Phong Đao. Sau đó hắn quỳ nửa người xuống theo dõi Phong Đao, dự đoán hành động tiếp theo của đối phương.Phong Đao một cước đá vào khoảng không, không nhịn được ồ lên một tiếng quay đầu lại gã đã nhìn thấy Cường Tử lăn lộn cách đó đến bốn mét, ánh mắt của gã vụt sáng.- Thú vị, cậu còn mạnh hơn so với tư liệu cá nhân của cậu đấy!Phong Đao ngẩng đầu nhìn, Bùi Dạ đã biến mất ở cuối ngỏ hẻm. Y lắc đầu tự nhủ mình đã quá chủ quan, sao mình phạm phải sai lầm đánh giá thấp đối thủ như vậy, xem ra tật xấu khinh địch quả thực là cần phải sửa lại. Điều này nếu như trước kia bị bọn sư huynh nắm được thì nguy rồi. Nhưng không sao, đã nhớ kỹ hình dáng cô bé kia, cô bé sống không qua đêm nay đâu.Cường Tử nhếch môi, máu từ khóe miệng chảy ra.- Đồ ngốc!Sắc mặt Phong Đao phát lạnh, nhìn chăm chú Cường Tử nói:- Cậu mắng tôi thêm câu nữa, tôi sẽ cắt lưỡi cậu.Cường Tử không hề lép về chút nào trừng mắt nhìn Phong Đao:- Thối lắm! Tôi không chửi, không mắng anh mới là chịu thiệt, anh là đồ thái giám chết tiệt.Phong Đao mặt trắng không cần bôi phấn, tình tình như con gái, hai chữ “Thái giám” này là các huynh đệ của gã gọi sau lưng gã, mỗi lần nghe thấy các huynh đệ gọi mình sau lưng như vậy, lòng gã đau như dao cắt. Cường Tử mắng câu này khác nào thêm dầu vào lửa!- Ngươi muốn chết à!Phong Đao hét lớn một tiếng, ánh mắt sắc bén, sát khí sôi trào!Gã rút phắt trường đao ở sau lưng ra, thanh trường đao này rõ ràng là không có vỏ đao, dùng vải buộc sau lưng. Chỉ thấy toàn thân đao đen bóng, khí lạnh toả ra! Rõ ràng là được chế tạo từ đồng đen! Trường đao dài hơn hai thước, rộng khoảng hai tấc, cạnh sống đao lại hẹp, quả nhiên là bá đạo dị thường. Thân đao và chuôi đao được đúc liền, cũng không phải là một chuôi đao chỉ làm cho xứng với thanh đao.Có một vòng tròn đúc ở đuôi của chuôi đao, nhìn như có thể khảm vào một vật gì đó, tuy nhiên chỗ đó bây giờ rỗng tuếch, vì thế có thể thấy được thanh đao này là một vũ khí sắc bén hơn nữa còn là đồ cổ, nhưng cũng chưa phải là vật hoàn chỉnh!Thanh đao sáng loáng vừa rút ra, Cường Tử đã cảm giác thấy lỗ chân lông toàn thân giãn nở ra hết. Đây chính là áp lực thanh đao mang đến, trên thân đao mang theo sát khí.Lạnh thấu xương, bá đạo!Mắt của Cường Tử nheo lại, chăm chú nhìn vào thanh đao khổng lồ, rõ ràng quên mất mình đang rơi vào hiểm cảnh. Thân đao dù đen bóng, nặng nề nhưng không hề cũ kỹ, trái lại ánh sáng lập lòe tỏa ra từ trong sắc đen âm u, đao khí cứ phun ra rồi nuốt vào.Phong Đao vuốt ve thân đao, động tác dịu dàng yêu thương.Ngón tay của gã vuốt ve chỗ dính liền giữa chuôi và thân đao, thị lực của Cường Tử rất tốt, hắn có thể nhìn thấy chỗ đó khắc mấy chữ.- Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ (Đêm ở căn lầu nhỏ nghe tiếng mưa xuân).Phong Đao rù rì nói:- Ra khỏi vỏ phải uống máu, không chết không ngừng.Gã vừa quay đầu lại nhìn Cường Tử, lửa nóng trong mắt biến thành âm hàn.- Cái tên của thanh đao này không phải rất đặc biệt sao? Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, cái tên nghe hay biết bao. Máu nhuộm trên đao này, đều là máu tươi của cao thủ thế gian. Cậu có được may mắn, bằng không với tư cách của cậu không xứng chết dưới đao này. Nhưng hôm nay trong lòng tôi vui vẻ, phá lệ một lần, tôi sẽ cho cậu chết dưới Ma Đao này.Đồng tử của Cường Tử không ngừng mở rộng, cây đao “Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ” này rõ ràng là có ma lực, thu hút ánh mắt còn có cả tinh thần của Cường Tử, khiến hắn quên đi tình thế vô cùng nguy hiểm trước mặt!Phong Đao hai tay cầm đao, giơ đao thẳng lên trời.- Vốn dĩ tôi không khống chế được cây ma đao này, suýt nữa bị đao cắn trả, sau đó tôi phát hiện ra một bí mật, chỉ cần hàng ngày cho Ma Đao này uống no máu tưới, nó sẽ thuận theo tôi, cho tôi sử dụng. Trong sư môn bối phận của ta lôi thấp nhất, tu vi thấp nhất, tôi may mắn tìm được bảo đao. Những tên đáng chết kia không phải kẻ nào cũng chết trong tay tôi.Gã nhìn Cường Tử trong ánh mắt hằn lên chằn chịt tia máu.- Dùng ma đao này, tôi giết hết bọn sư huynh đồng môn. Cậu nói xem tôi có ác độc hay không?Cường Tử dùng sức cắn đầu lưỡi một cái, tinh thần thoát ra từ trong áp lực của Ma Đao.Đao này quả nhiên quỷ dị, Cường Tử cố gắng hết sức giữ vững tinh thần không loạn. Cảnh tượng này nếu như không phải đích thân Cường Tử gặp được, nói thế nào hắn cũng sẽ không tin. Ma đao? Đây lại không phải tiểu thuyết võ hiệp, không phải huyễn hoặc cũng không phải tu chân, đây rõ ràng là xảy ra trong thành phố, tại sao lại có một thứ đảo lộn trời đất như vậy?Phong Đao châm rãi hạ thanh đao xuống, xua ngón tay nói với Cường Tử:- Hôm nay, tôi không gặp phải cao thủ, đành phải để cho ma đao chịu thiệt thòi, dùng dòng máu ti tiện của cậu làm thức ăn.Một đao trong tay, khí thế của Phong Đao lập tức thay đổi.Trên thanh đao này dường như có cỗ oán hận phảng phất, ác độc không sao nói hết.Phong Đao nhe răng cười như một ác ma.- Tiểu tử, chịu chết đi.Gã đi từng bước chậm rãi về phía Cường Tử, tốc độ tuy rằng không nhanh nhưng từng bước đều là sát khí. Cường Tử nhìn chằm chằm vào mắt của Phong Đao, nhận thấy đôi mắt của gã đã hoàn toàn biến thành màu máu đỏ! Hồng quang sâu kín từ trong đôi mắt lập loè phát ra, giống như ác qủy. Cường Tử lại càng hoảng sợ, tự nhủ sao lại có cây đao biến thái như vậy, rõ ràng là có thể thay đổi thực lực, thậm chí thay đổi cả tâm tính con người.Thậm chí Cường Tử cảm nhận được, nếu Phong Đao trước khi chưa xuất đao, khả năng của gã và Chu Bách Tước là sàn sàn nhau, thậm chí Chu Bách Tước còn chiếm chút ưu thế. Nhưng sau khi cây ma đao này được rút ra, cho dù là Chu Bách Tước, e rằng cũng phải nhượng bộ lui binh.Trong lòng Cường Tử tự nhủ ’mẹ kiếp, may mắn gì, chết lừng lẫy như vậy không biết có cho mình một tờ giấy chứng nhận là liệt sĩ hay không’. Suy nghĩ mình chết cũng không nặng bằng Thái Sơn, thậm chí còn chết trong đần độn u mê, Tổ quốc chắc chắn sẽ không cho danh hiệu liệt sĩ, cùng lắm chỉ xử lý như người mất tích.Phong Đao từng bước, từng bước đi tới, Cường Tử tiện tay cầm một nửa hòn gạch dưới đất lên. Tự nhủ phải liều mạng, tôi không tin hòn gạch trong tay tôi không phá được Ma Đao trong tay anh, hôm nay xem cục gạch trong tay tôi làm nên chuyện hay ma đao của anh làm nên chuyện!Đợi lúc Phong Đao cách mình chỉ còn ba đến năm bước, chợt Cường Tử ra sức ném cục gạch trong tay ra. Cục gạch này mang theo một vòng sáng màu đỏ, như một tia chớp văng vào giữa mặt Phong Đao.Màu đỏ trong mắt Phong Đao lóe lên, cục gạch cách Ma Đao khoảng hai thước, có tiếng va chạm, cục gạch đã vỡ vụn thành bụi, đủ biết lần này Cường Tử dùng lực lớn thế nào.Cường Tử cản được Phong Đao thoáng chốc, trong lòng tự nhủ bây giờ không chạy còn đợi đến lúc nào. Cản được Phong Đao Cường Tử co cẳng chạy ra ngoài, triển khai khinh công trong Bách biến thần hành đến cực hạn!Cường Tử chỉ cảm thấy gió vang lên vù vù bên tai, cách cuối ngõ hẻm khoảng hai, ba trăm mét, trong điều kiện bình thường Cường Tử dùng không đến một phút đã có thể chạy hết. Chạy một đoạn nữa chính là đường lớn, hắn không tin Phong Tao, í lộn, Phong Đao kia lại dám giết người giữa đường phố đông người!Nhưng tiếc rằng, Cường Tử đã đánh giá bản thân quá cao.Một đường ánh sáng đen thui lóe lên, Phong Đao ném cây Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ ra, mang theo một cỗ sát khí đâm thẳng vào sau lưng Cường Tử.Cường Tử cảm giác được làn gió lạnh sau lưng, biết là không hay vội vàng tránh sang một bên, nhưng đã chậm một bước. Ma đao kia dường như có sinh mạng, rõ ràng là ở lưng chừng cong vòng xuống đâm thẳng vào sau lưng Cường Tử!Phong Đao cười lạnh khà khà.- Muốn chạy ư? Ma đao đã xuất ra, làm sao cậu có thể chạy được?Mắt thấy Ma Đao sắp đâm thẳng vào sau lưng Cường Tử, một bàn tay vô cùng bẩn đầy dầu mỡ không biết từ đâu tới giơ ra, nhàn nhã nhẹ nhàng chụp lấy chuôi ma đao, giữ lấy ma đao giữa lưng chừng.Cường Tử đã cảm giác thấy khí lạnh âm hàn xâm nhập vào cơ thể mình, trong lòng tự nhủ đồ trứng thối, cuộc đời tươi đẹp mới đó đã hết rồi? Đang lúc phân thần chân Cường Tử bị vấp ngã nằm sấp trên mặt đất vang lên một tiếng thật to, hắn nhanh nhẹn còn lựa thế lăn mấy vòng, cảm giác khí lạnh âm hàn sau lưng đã không còn nữa. Hắn còn tưởng vừa rồi linh cảm của mình nhạy bén đã thoát ra tìm được đường sống.Mồ hôi lạnh trên trán theo đó hắn chảy ra không ngừng, hắn theo phản xạ quay lại liếc nhìn.Chỉ thấy thanh đao bằng đồng đen kia, dựng thẳng đứng giữa lưng chừng thật là quái dị như ma quỷ.Nhìn theo thân đao, liền nhìn thấy môt bàn tay thô to dính đầy dầu mỡ rất bẩn. Trong nháy mắt Cường Tử biết mình đã được người ta cứu rồi. Hắn lần đầu tiên cảm thấy vô cùng tự hào về cách ăn ở của mình.Một người, không vĩ đại, không khôi ngô, không mạnh mẽ, rất bẩn thỉu, thậm chí còn hèn mọn.Dù cơ thể ông ta cao lớn, mặc dù vạm vỡ hơn hắn, dù ông ta tướng mạo cường tráng hơn hắn. Nhưng một bộ quần áo lao động màu xanh dính đầy dầu mỡ, đi một đôi dép lê bằng nhựa, tóc ngắn dính đầy bụi đất, có nhìn thế nào cũng không ra phong phạm của một cao thủ.Để râu, mặt chữ điền. Trong miệng ngậm một điếu thuốc Đô Bảo, quay đầu lại nhìn Cường Tử cười khì khì, đâu có một chút nào bộ dáng của một cao nhân đứng trên đỉnh cao.Cường Tử cảm giác muốn khóc, hắn quen biết người này.- Tiểu tử, cậu thật xui xẻo.Cường Tử nhẹ nhàng gật đầu, tự nhủ đúng là mình thật không may.- Không ngờ được chú là cao nhân tuyệt thế, thực sự là có duyên phận!- Thối lắm! Tuyệt thế cao nhân chó má gì, cao nhân mà phải đi sửa xe đạp à?Người này chính là đại thúc nhỏ mọn bỉ ổi mà trước kia Cường Tử từng sửa xe đạp, mặc bộ quần áo cũ nát lôi thôi. Cường Tử có ấn tượng rất mạnh với anh ta, thực ra anh ta đã từng nói với Cường Tử một đạo lý rất cao xa.- Đàn ông có hai chuyện thiệt thòi nhất, một là mua phải bao thuốc giả, hai là vợ không còn là xử nữ.Đại thúc lôi thôi vừa thu cây ma đao lại, xoạt một tiếng cây đao cắm xuống đất nửa mét! Lần này mới thể hiện phong thái thực sự của một cao thủ chân chính, Cường Tử thoáng nhìn đã ngây người ra.- Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, mười năm nay chưa xuất hiện trên giang hồ, sao anh lại có được?Đại thúc lôi thôi ngậm điếu thuốc, híp mắt lại nhìn Phong Đao.Ma đao vừa mất, màu máu trong ánh mắt Phong Đao đã biến mất. Gã cảm giác toàn thân đau nhức, mất hết sức lực, còn cảm giác được dường như cơ thể không trụ vững được.- Ngươi… Ngươi là ai?Phong Đao không kịp thở hỏi.Đại thúc lôi thôi hừ một tiến gnói:- Tôi là ai thì anh làm được gì? Anh đánh thắng được tôi không? Với tu vi của anh căn bản là không thể khống chế được thanh đao này. Đồ không biết sống chết như anh sớm muộn gì cũng bị ma đao này biến thành cái xác không hồn.Phong Đao:- Ngươi biết lai lịch của cây đao này?Cường Tử dỏng tai lên, hắn cũng muốn biết cây đao này có lai lịch gì.Đại thúc lôi thôi nhổ điếu thuốc trong miệng ra, thần sắc có vẻ bối rối, ông ta vuốt ve chuôi đao nói:- Lần trước nhìn thấy cây đao này, vẫn còn đang ở Nhật Bản, chỉ có ở trong tay người đó, đao này… Mới thực sự là hung vật giết người!Chương trướcChương sau

Chương 37: Không Cần Chú Đỡ

Chương 37: Không Cần Chú ĐỡĐại thúc lôi thôi thu lại Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, sau đó lại chầm chậm xoay người mà đi, bóng lưng nhìn tiêu điều, lạnh lẽo nói không nên lời.- Anh đi theo tôi đi.Trong lời nói của đại thúc lôi thôi mang theo một chút bất đắc dĩ, anh ta không phải gọi Cường Tử, mà là gọi Phong Đao.- Ma tính đã nhập vào trong cơ thể anh, nếu không tu thân dưỡng tính thì sớm muộn gì cũng thành tai họa. Thế giới này vốn đã loạn lắm rồi, anh cũng đừng gây thêm phiền phức cho nhân dân cả nước nữa. Theo tôi đi, tôi thử xem liệu có thể áp chế tâm ma của anh được không.Phong Đao vẻ mặt ngạc nhiên, còn có đau thương. Gã nhẹ nhàng gật đầu, giấu hết khuôn mặt ở trong mũ áo gió, giống như muốn giấu mình đi vậy, cũng giống như đà điểu khi gặp nguy hiểm sẽ cắm đầu vào trong cát.Cường Tử không có lời gì để nói, sự tình cho tới bây giờ dường như không có chút liên quan nào với hắn vậy.Vừa gãi đầu, Cường Tử vừa hô lớn với đại thúc lôi thôi:- Vậy còn tôi?Đại thúc lôi thôi hừ một tiếng nói:- Nên làm gì thì đi làm đi, cậu cũng không phải con ta, tôi quản cậu làm gì?Một ngón tay Cường Tử chỉ Phong Đao hỏi:- Anh ta là con của chú sao? Đạo lý đâu ra đấy, không phải con chú thì không thể đi theo chú? Kể cả về mặt quan hệ tôi với anh ta càng thân mật hơn so với chú, chú dẫn hắn đi mà không dẫn tôi thì không công bằng.Đại thúc lôi thôi dừng bước, quay đầu lại nhìn Cường Tử hỏi:- Cậu đi theo tôi làm gì?Vẻ mặt Cường Tử sùng bái:- Học bản lãnh, anh ta là người xấu mà chú có thể thu thập, tôi là người tốt thì không thể theo chú học sao?Đại thúc lôi thôi nghĩ ngợi nói:- Bỏ đi, tôi dạy không được chiêu nắm đũng quần người khác, cậu mời người tài giỏi khác đi.Cường Tử:- …Phong Đao cúi đầu, không nói lời nào theo sau đại thúc lôi thoio, như đang nhận mệnh lệnh.Cường Tử hô:- Chú dù sao cũng phải giải thích cho tôi, Chú sao lại xuất hiện? Tại sao lại cứu tôi? Tại sao bọn họ lại ra tay với tôi? Là ai muốn giết tôi?Đại thúc lôi thôi không dừng bước chân, khoát tay ý bảo chính mình không thể nói. Cường Tử hung hăng mắng một câu nam mô a di đà phật, nam mô Quan Thế Âm Bồ Tát phù hộ người này miệng sẽ có trĩ, hậu môn thường xuyên đau nhức, sinh con trai không có lỗ đít, nghĩ lại vẫn thấy chưa đủ hung ác, thêm một câu sinh con trai không có thằng nhỏ.Cường Tử chân thành tha thiết niệm.Kẻ ám sát không biết từ nơi nào tới, sự tình giải quyết rất chi là mơ mơ thực thực. Cường Tử rất là có chút phẫn nộ, con mẹ nó cái gì thì phải ra cái nấy chứ, lão tử tốt xấu gì thì bây giờ cũng là học sinh lớp một – hai cấp ba ở Nhất Trung, ủy viên ban học tập kiêm người kiểm tra vệ sinh, ngày chó chết gì chứ, sao chuyện gì cũng đều gạt ta ra ngoài?Vô duyên vô cớ bị đánh một trận rõ đau, Cường Tử hậm hực.Dựa vào tường, chậm rãi ngồi xuống. Tinh thần Cường Tử buông lỏng ra, đau nhức toàn thân lúc này mới lộ ra. Hắn đau đến mức nhe răng nhếch miệng, nói thật nếu không phải thân thể của hắn thật sự biến thái thì một cước vừa nãy của Phong Đao đã đá chết hắn ngay lập tức, gọn gàng linh hoạt không phải chỉ là bị đánh gãy xương.Tay run rẩy móc thuốc từ trong túi ra, Cường Tử đặt mông ngồi trên mặt đất, run run đốt thuốc, ra sức hút một hơi thật sâu thì tâm trạng mới bình phục trở lại. Đừng nhìn biểu hiện lúc nãy của Cường Tử với đại thúc lôi thôi xem ra vô cùng trấn định, nhưng thật chất chút xíu trong đó cũng đểu là giả, trong nội tâm sợ hãi mới là thật.Dọa không sợ mới là kì quái, không ai đối mặt với tử vong mà không sợ hãi, có lẽ cũng có người như thế, nhưng Cường Tử hoàn toàn không phải loại người trâu bò này.Nhổ một ngụm máu từ trong miệng ra, Cường Tử cười khổ một tiếng. Bị ám sát liên tiếp vài lần thì ngay cả đến tổng thống Mỹ cũng chưa từng gặp qua chuyện này, Cường Tử cho rằng nhân phẩm của hắn so với lão tổng thống Mỹ còn tốt hơn rất nhiều. Tối thiểu nhất là không nhè lúc ả mập đang tắm hùng hổ xông vào nói hoài nghi nhà cô ả có giấu vũ khí sát thương quy mô lớn, thực ra dáng vẻ của ả mập cũng được coi là vũ khí sát thương quy mô lớn rồi.Cường Tử sắp xếp đầu ra đầu, đuôi ra đuôi những chuyện xảy ra gần đây, thấy vẫn không có đầu mối. Mình từ ngày rời khỏi quán ăn lớn Cật Hát Đổ đi theo Lôi Tử thúc thì bị mai phục, thiếu chút nữa chết thẳng cẳng rồi. Về sau lúc ở trong bệnh viện thì không biết tại sao được cải tạo thân thể. Cường Tử dù rằng gặp được cái người ngoài hành tinh kia ở trong mộng, nhưng hắn vẫn không tin, đánh chết cũng không tin.Hắn luôn cảm thấy bản thân mình hình như bị người nào đó tính kế, mình là người bị hại, nếu không thì cũng là vật thí nghiệm? Vừa nghĩ tới vật thí nghiệm, Cường Tử liền nhớ tới những phim điện ảnh Mỹ, có tổ chức tà ác nào đấy bắt người sống làm vật thí nghiệm, cải tạo thể chất bọn họ, biến con người thành động vật máu lạnh giết người không chớp mắt.Lẽ nào mình bị tổ chức tà ác nào đó cải tạo rồi? Biến thành người máy rồi chăng?Nghĩ tới những điều này, Cường Tử đổ mồ hôi lạnh đầy người.Quá tởm rồi.Cuối cùng thì Cường Tử vẫn chọn nên tin vào giấc mơ kia, cũng không thể tin tưởng suy nghĩ lung tung của mình.Nghĩ không ra mà, sao mình chỉ là nhân vật nhỏ mà có thể được coi trọng như vậy? Cuối cùng Cường Tử không nghĩ cũng không hiểu tại sao lại như vậy, nhưng lại suy nghĩ rất rõ một chuyện khác, đó là chính mình hiện tại quá yếu đuối rồi, lúc đối mặt với nguy hiểm nếu không có người khác trợ giúp đã sớm chết nhiều lần.Hai lần trước cũng có Chu Bách Tước ở bên cạnh mình, lần này lại là đại thúc lôi thôi sửa xe đạp xoay mình biến thành nhân vật trâu bò có thể bảo vệ địa cầu giữ gìn hòa bình thế giới như Spider Man, Iron Man, bộ tứ siêu đẳng kia. Thật đúng là giống như những gì mà Chu Bách Tước từng nói, đừng xem thường những dân chúng bình thường, nói không chừng người đó chính là cao nhân tuyệt thế thuộc Địa Bảng, thậm chí thuộc Thiên Bảng làm cho người ta nghe đồn thôi cũng đã sợ mất mật, một đại thúc lôi thôi sửa xe đạp không ngờ có thể có tu vi mạnh mẽ như thế, nghĩ thế nào cũng nghĩ không ra mà.Bây giờ Cường Tử ngẫm lại, đại thúc lôi thôi dù rằng từ đầu đến cuối không có biểu hiện ra thực lực gì làm người khác chấn động, lần duy nhất ra tay chính là bắt lấy thanh ma đao bay tới đằng sau lưng mình. Nhưng trên thân thể lười nhác của ông tản mát ra xung quanh khí chất cao thủ, hoàn toàn có thể làm người khác thán phục.Hắn nhớ tới cây đao kia, Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ.- Lần trước nhìn thấy thanh đao đó, vẫn là khi ở Nhật Bản, chỉ cần trong tay người đó, thanh đao này…mới thật sự là hung khí giết người.Đại thúc lôi thôi sau khi nói ra những lời này, Phong Đao cũng theo đó hỏi là ai? Chủ nhân của thanh đao này là ai? Tại sao tôi có cảm giác thân cận với thanh đao này? Tại sao chỉ cần thanh đao này ở trong tay tôi lại bị mất đi bản tính?Câu gã hỏi cũng là những gì mà Cường Tử muốn biết.- Bá Đao Tào Phá Địch.Đại thúc lôi thôi nhẹ nhàng nói ra mấy chữ, Phong Đao nghe xong cả người choáng váng, Cường Tử nghe xong thì trong nội tâm thật giống như nổi lên một hồi bão táp!Bá Đao Tào Phá Địch!Một người một đao, ở Nhật Bản giơ tay nhấc chân giết hơn trăm cao thủ, khí phách đầy mình.Nghĩ tới những lời Chu Bách Tước nói cùng mình ngày đó, trong đầu Cường Tử hiện ra một thân hình cao lớn sừng sững, bước đi mạnh mẽ như rồng như hổ, nhấc một thanh cự đao dài hai thước ở trong vòng vây của hơn trăm cao thủ Đông Doanh, tiện tay giết người, oai trấn thiên hạ hào khí ngút trời! Trong mười bước giết người trăm dặm không dừng bước, hiệp khách thật sự!Nhân tài như vậy mới là người đàn ông thật sự trong suy nghĩ của Cường Tử, một người một đao ngao du thiên hạ, giám sát tất cả bọn côn đồ, coi rẻ hết thảy yêu ma quỷ quái!- Vậy chú là ai?Cường Tử hiếu kỳ hỏi ra, hắn thấy ánh mắt của Phong Đao sáng lên, rõ ràng gã cũng muốn biết đại thúc lôi thôi thần bí này là thần thánh phương nào.- Tôi?Đại thúc lôi thôi nhẹ nhàng cười cười.- Tôi là người sửa xe đạp.Cường Tử phóng ra ánh mắt khinh thường với anh ta, Phong Đao rõ ràng cũng rất thất vọng, một cao thủ có thể gặp gỡ bất chợt không thể cầu mong xuất hiện trước mặt mình lại không thể biết rõ thân phận của người đó, quả thật hết sức không cam lòng.Cường Tử:- Đừng làm ra vẻ thần bí gì nữa, chú nói ra thì có sao đâu kia chứ? Chú sợ nói ra phải không? Chú còn sợ cái gì nữa chứ? Sợ bị người đuổi giết chết không toàn thây?Đại thúc trừng mắt liếc hắn một cái nói:- Đừng có dùng chiêu khích tướng với tôi, thằng nhóc xấu xa đừng cho rằng mình giỏi giang lắm rồi. Nhưng nếu cậu đã muốn biết, tôi tiết lộ cho cậu xíu xiu, sau này cậu tiếp xúc đến tầng bậc của tôi thì sẽ biết tôi là ai, tôi vốn cũng dùng đao, nhưng là bằng tay trái.Cường Tử dựa vào tường, phun ra một vòng khói thuốc, nhịn không được ho khan vài tiếng, trong ngực đau dữ dội.Tả thủ đao?Xem ra phải trở về hỏi Chu Bách Tước một chút, Thiên Địa Nhân trong ba bảng này có cao thủ dùng đao tay trái hay không.Bỗng nhiên trước mắt hoa lên, Cường Tử ngẩng đầu đã thấy thân hình của Chu Bách Tước xuất hiện trước mặt mình, vẻ mặt ngưng trọng.- Cậu làm sao thế?Chu Bách Tước hỏi.Cường Tử cười cười nói:- Rất rõ ràng là vẫn chưa chết, nhưng xương sườn bị gãy, chú có thánh dược chữa thương nào ở đó không? Cái gì mà Thiên Sơn tuyết liên ngàn năm, Hà Thủ Ô vạn năm, rồi linh chi các loại gì đó lấy ra đi. Ha ha.Chu Bác Tước nở nụ cười:- Còn có thể khoa môi múa mép, rõ ràng chưa chết được.Cường Tử lườm anh ta một cái nói:- Chú còn cười, có còn nhân tính không vậy?Chu Bách Tước:- Có thể đứng dậy nổi không? Cần tôi đỡ cậu không?Cường Tử:- Thôi đi, con vẫn nên tự mình đi thôi.Cường Tử vịn tường muốn đứng lên, bỗng bịch một tiếng ngã xuống đất! Chu Bách Tước cả kinh, vội vàng giơ tay ra đỡ hắn. Cường Tử ngã quỵ xuống mà không có dấu hiệu báo trước, nên Chu Bách Tước không kịp phản ứng.Chu Bách Tước ngồi xổm xuống muốn ẵm Cường Tử lên, vừa mới chạm vào thân thể Cường Tử đã nghe thấy Cường Tử nhỏ giọng nói:- Đừng đụng vào con, không cần chú đỡ!Chu Bách Tước ngây ra một lúc, theo phản xạ quay đầu lại nhìn một chút, đã thấy Bùi Nhược thở không ra hơi chạy tới.Chu Bách Tước:Chương trướcChương sau

Chương 38: Đau Buồn Đợi Chờ

Chương 38: Đau Buồn Đợi ChờBùi Nhược khóc lóc thảm thiết như mưa rơi, ôm Cường Tử đã hôn mê lay qua lay lại, máu từ khóe miệng Cường Tử không ngừng chảy ra, còn có… bong bóng nổi lên.Cường Tử híp mắt thấy vẻ mặt đau buồn của Bùi Nhược thì trong lòng mừng thầm, mùi hương thân thể Bùi Nhược xông vào trong lỗ mũi, ngửi vào hết sức thoải mái, toàn thân thư thái, ngay cả thương tích trên người cũng không có cảm giác đau nữa.Chu Bách Tước thật sự nhìn không chịu nổi nữa, khoanh tay đá vào mông của Cường Tử một cái.- Đừng giả bộ, có chừng mực chút, cậu muốn dọa chết con nhà người ta sao?Bùi Nhược quay đầu lại trừng mắt nói với Chu Bách Tước:- Chú muốn làm gì, hắn đã bị thương đến thành như vậy rồi.Chu Bách Tước:-...Cường Tử xì một tiếng bật cười, hắn thật sự đang hưởng thụ ngực của mĩ nữ, mềm mại êm ái ấm áp thơm tho. Sau khi bị Chu Bách Tước vạch trần trên mặt lộ ra chút hồng, cái này đã rất khó có được, khiến cho mặt Cường Tử hồng lên quả thật hết sức khó khăn.Bùi Nhược nước mắt tuôn rơi nhoà hết mọi thứ xung quanh, bỗng nhiên nhìn thấy Cường Tử mở mắt ra nhếch miệng cười với nàng, vẻ mặt thật xấu xa.- Lâm Cường...Cường Tử nằm trong ngực Bùi Nhược, cái ót gối lên ngực mềm của Bùi Nhược, cảm thấy sướng thôi rồi.- Chuyện....gì?Cường Tử giả vờ rất thở ra yếu ớt, hơi thở mong manh, còn mượn cơ hội mà cọ qua cọ lại trên ngực Bùi Nhược.Bùi Nhược mím chặt môi, nước mắt còn vương trên mặt, ánh mắt trìu mến nhìn khuôn mặt Cường Tử, trong ánh mắt đều là cực kỳ đau đớn. Cường Tử nhìn mà không khỏi có chút ngây dại, thật sự là rất đẹp, đẹp đến cực hạn. Vẻ mặt ủy khuất, đau thương đủ để làm bị thương các sinh linh. Bùi Nhược là một cô gái nhắm mắt vẻ đẹp chỉ trên trung bình tí chút, nhưng nếu là mở to mắt thì chính là tuyệt sắc khuynh thành.Trong mắt của nàng vẫn còn ánh nước, làm người khác đau lòng.Cường Tử thu lại lòng đùa cợt, chậm rãi vươn tay muốn lau đi vệt nước mắt. Ngón tay của hắn tiếp xúc khuôn mặt ngọt ngào của cô nàng thì tâm thần lay động.Chu Bách Tước nhắm mắt lại, tự nhủ sắc loạn nhân tâm mà, ngươi là tên ngu ngốc.Quả nhiên, Chu Bách Tước vừa mới nhắm mắt lại thì Cường Tử tru lên như heo bị giết. Chu Bách Tước híp mắt, bịp lỗ tai, không đành lòng xem lại càng không đành lòng nghe.Bùi Nhược dùng toàn lực vặn lỗ tai Cường Tử, nghiến răng nghiến lợi.Cường Tử mạnh mẽ từ trong ngực Bùi Nhược nhảy ra, xoa lỗ tai nói:- Nha đầu cô quá độc ác, vặn gãy mất thôi.Bùi Nhược chậm rãi đứng lên nhìn chăm chú mắt của Cường Tử nói:- Không gãy là do tôi còn nhân từ, dám gạt tôi?Cường Tử:- Biết thế nào được, tôi vừa tỉnh lại. Đúng rồi, cô sao vặn tai tôi?Chu Bách Tước nhỏ giọng nói thầm một câu:- Ngươi thật vô sỉ.Cuối cùng là Bùi Nhược vẫn không đành lòng, đau lòng dìu Cường Tử đi chậm rãi từng bước một. Chu Bách Tước đi ở phía sau, nhìn chăm chú bóng lưng run rẩy của Cường Tử, nhịn không được khen thầm một tiếng. Thân thể của Cường Tử quá mức chịu đựng rồi, anh ta nãy vừa quan sát, thương tích cả người kẻ kia không thể là giả được.Chu Bách Tước lái xe chở cả hai quay về biệt thự Li Hồ, Cường Tử vừa bước vào nhà rốt cục không kiên trì nổi nữa té lăn trên mặt đất, lần này không thể giả được nữa. Xương sườn bị gãy không phải là trọng thương, vết thương nghiêm trọng nhất là trong nội tạng. Một cước của Phong Đao quả thật rất mạnh, làm chấn động thương tổn nội tạng của Cường Tử.Chu Bách Tước vội vàng ôm lấy Cường Tử, chạy như bay lên lầu. Sau khi đặt Cường Tử lên giường thì từ trên lầu nhảy thẳng xuống, vội vã ra khỏi nhà. Bùi Nhược lần này thật sự sợ tới choáng váng, cô nàng quỳ gối ở mép giường, vuốt ve mặt Cường Tử không ngừng gọi tên Cường Tử, sợ Cường Tử sẽ không tỉnh lại nữa.Tình cảm của Bùi Nhược với Cường Tử thật ra bây giờ cũng chưa nói được sâu đậm bao nhiêu, cũng chưa đến mức lấy thân báo đáp. Cảm tình của nàng đối với Cường Tử hẳn nên nói rõ là trong cảm động còn có hiếu kỳ, còn có một loại gần với tình yêu thương quan tâm của người mẹ. Trong lòng cô nàng, có thể tiếp nhận được Cường Tử nhưng vẫn không yêu thương đến mức chết đi sống lại, dù sao nàng căn bản vẫn là một cô gái bé nhỏ trong trắng chưa từng yêu đương, còn chưa thể hiểu rõ nội tâm của mình.Nhưng vào tích tắc khi nàng thấy Cường Tử ngã xuống sàn nhà biệt thự, Bùi Nhược có thể cảm giác được lòng mình thật sự đau, đau đến tận tim phổi, đau đến nát ruột nát gan.Cường Tử nằm trên giường nhắm nghiền hai mắt, cau mày, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.- Lâm Cường, cậu đừng giả vờ nữa được không? Cậu mở mắt ra có được không, mình không nhéo tai cậu nữa, thật đó.Nước mắt Bùi Nhược chảy ra tự do như từ khe suối ngăn không được, trong cuộc đời mười bảy năm của cô nàng hôm nay là ngày rơi nhiều nước mắt nhất, từ trước tới nay cũng chưa từng rung động, rung động đến mức lòng cô nàng chịu không nổi.Trước khi Cường Tử ngã xuống đã giơ tay về phíaBùi Nhược, ánh mắt thê lương. Động tác này trong ánh mắt của Bùi Nhược biến thành động tác rất chậm, ánh mắt kia làm cho tim người ta tan nát.- Lâm Cường, cậu đứng dậy nha? Mình đáp ứng cậu được không nè, cậu làm bạn trai mình…- Lâm Cường, cậu đừng làm mình sợ, mình thừa nhận mình thích cậu được không?Bóng người của Chu Bách Tước thoáng hiện ra trước cửa, anh ta đẩy cửa ra, để người phía sau đi vào trong phòng. Một ông già đẹp lão, trên mặt có vài phần gấp gáp, hoàn toàn không thấy dáng vẻ chậm rãi khoan thai như ngày thường nữa.Ngô lão gia tử.Ngô lão gia tử bước nhanh tới mép giường của Cường Tử, nắm cổ tay Cường Tử lên, ngưng thần bắt mạch, lông mày lão gia tử nhăn càng ngày càng chặt, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.Chu Bách Tước nhẹ nhàng đi đứng bên cạnh Ngô lão gia tử, anh ta không dám hỏi, lại nhịn không được muốn hỏi, vẻ mặt trên mặt rất lo lắng.Ngô lão gia tử buông tay Cường Tử ra, lật xem thoáng qua mí mắt Cường Tử, cẩn thận nhìn chăm chú mắt Cường Tử, thần sắc lộ vẻ sầu thảm.Chu Bách Tước cuối cùng nhịn không được hỏi:- Lão gia tử, thế nào rồi?Ngô lão gia tử dường như không đành lòng, lại tựa hồ chưa từ bỏ ý định, một lần nữa ông nắm cổ tay Cường Tử, cẩn thận bắt mạch. Cuối cùng bất đắc dĩ đành lắc đầu.- Nội tạng vỡ nát, thần tiên khó cứu.Tám chữ, tuyên bố rõ kết cục của Cường Tử.Bùi Nhược kêu lên một tiếng bi thương rồi hôn mê bất tỉnh. Khóe mắt Chu Bách Tước lay động run rẩy, ánh mắt tan rã, trong nháy mắt mất đi y thức.TrênTúy Tiên Lâu, Tử Khí Đông Lai Các.Chu Lâm Nhã ngồi an tĩnh đoan trang trên ghế gỗ lê chạm khắc hoa văn, trước mặt đặt một bình Đại Hồng Bào. Hơi nóng trong chén trà bốc lên lượn lờ, phiêu diêu như tiên cảnh.Trong tay nàng đang cầm một quyển sách, thoạt nhìn an tường nhưng tinh thần có chút không tập trung.Trên mặt bàn để một cái hộp được đóng gói rất đẹp, thể tích không lớn, chỉ độ rộng hơn mười tấc, chỉ là mấy viên đá quý khảm trên ái hộp đã đóng gói, giá trị xa xỉ.Trong hộp là một chiếc đồng hồ đeo tay sản xuất tại Thụy Sĩ.Trước đến nay Chu Lâm Nhã khi đọc sách đều nhập tâm, cho dù bên ngoài mưa to gió lớn nhưng lòng yên bình như nước, nhưng bây giờ thế nào cũng không an tâm được, trong lòng dường như có thứ gì đó đang chọc khuấy tính nhận nãi của nàng, từng chút từng chút càng ngày càng mãnh liệt.Cuối cùng, Chu Lâm Nhã khép sách đang cầm trong tay lại, từ trong túi xách tinh xảo lấy ra điện thoại di động, vốn định gọi một cú điện thoại nhưng bỗng nhớ tới tên kia vốn không có điện thoại. Chu Lâm Nhã nhìn điện thoại đang mở nhịn không được tự cười với chính mình. Cô do dự một chút đặt điện thoại trên bàn, lần nữa mở ra quyển sách nhưng lại quên mất mình đã đọc đến chỗ nào.Chuông điện thoại mạnh mẽ vang lên, tiếng chuông dễ nghe lại giống như một tiếng sấm đang nổ trong lỗ tai Chu Lâm Nhã. Cũng không biết tại sao nữa, trong nội tâm Chu Lâm Nhã bỗng nhiên cảm thấy có dự cảm bất thường.- A lô? Cô Chu phải không?...Em….Em là Bùi Nhược.Chu Lâm Nhã nhẹ nhàng thở ra, không phải hắn gọi tới.- Bùi Nhược, có chuyện gì không?- Lâm Cường…Lâm Cường bảo em nói cho cô biết, hôm nay cậu ta có chuyện không thể mời cô ăn cơm được.Lòng Chu Lâm Nhã đập lên một cái thật mạnh mẽ!- Bùi Nhược, em sao lại khóc? Đã xảy ra chuyện gì?- Không có….không có, cô Chu thực xin lỗi, em còn có việc, tắt máy trước.- Đợi chút!Chu Lâm Nhã đứng phắt dậy, sắc mặt của cô trong nháy mắt trắng bệch.- Bùi Nhược, nói cho cô biết có phải xảy ra chuyện gì rồi không? Có phải là Lâm Cường!Trong điện thoại không có tiếng gì, không tiếng động càng làm cho Chu Lâm Nhã sợ hơn!Một lát sau, tiếng khóc của Bùi Nhược lần nữa vang lên, là sau khi đè nén không được nữa phải xổ tung ra.- Cô Chu, Lâm Cường cậu ta sắp chết!Bịch một tiếng, Chu Lâm Nhã ngã ngồi trên ghế, điện thoại rơi trên mặt đất, bắn ra rất xa.Chương trướcChương sau

Chương 39: Cứu Chữa

Chương 39: Cứu ChữaNgô lão gia tử cả đêm không ngủ, ông kê một đơn thuốc bắc rồi sai Chu Bách Tước đi lấy, sau đó đích thân nấu thuốc. Trong phòng khách của biệt thử mùi thuốc nồng nặc, Ngô lão gia tử dù đã gần chín mươi tuổi, bình thường trông có vẻ rất suy yếu, một trận gió cũng có thể thổi bay được. Thời khắc này khi ngồi trước bếp lò tập trung tinh thần nấu thuốc ngược lại lộ ra một cỗ khí thế làm thân hình già nua trở nên như ngọn núi sừng sững bất động.Tiêu Lôi và Chu Bách Tước còn có Bùi Nhược cả đêm mất ngủ, canh giữ ở bên người Cường Tử. Trên mặt đất, dưới chân Tiêu Lôi đều là đầu lọc thuốc lá, trong phòng khói thuốc mù mịt, bây giờ y ngồi trên ghế, trong ánh mắt hiện đầy tơ máu. Chu Bách Tước dựa trên cửa sổ, con mắt nhìn chăm chú Cường Tử vẫn nằm trên giường không nhúc nhích, cau mày.Trên người Bùi Nhược khoác một cái áo vét, là Tiêu Lôi khoác lên cho cô nàng. Sắc mặt của cô nàng trắng bệch, gần như không thấy tý huyết sắc nào. Trong ánh mắt của nàng đều là ánh nhìn lo lắng, vẻ mặt mỏi mệt. Tiêu Lôi và Chu Bách Tước đều là người có học qua võ công, tố chất thân thể cũng không phải là người thường có thể so sánh được, cả đêm không ngủ đối với bọn họ không coi là chuyện to tát gì. Nhưng đối với một cô bé được nuông chiều từ nhỏ đã dưỡng thành thói quen ngủ sớm dậy sớmquả thật hết sức khó khăn.Cô nàng rất mệt mỏi, ngồi cả đêm eo rất đau, chưa bao giờ thức đêm nên cô nàng quả thật rất khó thích ứng được với loại mệt nhọc này, nhưng cô nàng căn răng kiên trì chịu đựng. Tiêu Lôi và Chu Bách Tước đều khuyên cô nàng đến phòng dành cho khách sát bên nghỉ ngơi trong chốc lát, nhưng cô gái bé nhỏ trong mắt chứa nước mắt nhạt nhoà cự tuyệt, cô nàng phải đợi, đợi đến khi Cường Tử tỉnh lại.Đối với Cường Tử thì ban đầu chỉ là có cảm tình thoáng chốc sau khi trải qua chuyện ngày hôm qua thì khó có thể nào khống chế được tình cảm tuôn trào ra. Trong mắt của cô nàng, trong nội tâm, trong đầu, tất cả đều là Cường Tử đang nằm trên giường không còn chút sức sống gì cả.Tầm mắt của cô nàng nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Cường Tử giữ vững như thế không di chuyển. Dù cho Cường Tử có động tác nhỏ bé nào cô nàng cũng không bỏ lỡ. Nhưng tiếc thay, Cường Tử làm cô nàng thất vọng rồi. Cả một đêm, ngay cả mí mắt Cường Tử cũng không nhúc nhích.Lúc này, Ngô lão gia tử tự mình bưng một bát thuốc, run rẩy lên lầu. Tiêu Lôi vốn định đón lấy bát thuốc nhưng Ngô lão gia tử lắc đầu tkhông cho phép. Đến mép giường của Cường Tử, Ngô lão gia tử nhìn vẻ mặt tiều tụy của Bùi Nhược, nhẹ gật đầu, trong ánh mắt có chút khen ngợi và từ ái.Con gái thời nay đã quá ít người có nghị lực và tình cảm như vậy.Ngô lão gia tử không có đưa thuốc cho Tiêu Lôi mà lại đưa cho Bùi Nhược nhút nhát đang đứng e lệ ở một bên. Bùi Nhược ngây ra một lúc, lập tức nhận lấy bát thuốc.Ngô lão gia tử đầu tiên là mở mí mắt của Cường Tử ra nhìn nhìn, nhìn không thấy lòng đen. Sau đó ông nắm cổ tay của Cường Tử lên, cẩn thẩn bắt mạch cho Cường Tử, mạch vẫn hỗn loạn như cũ. Hiện tại Cường Tử ngoại trừ hô hấp yếu ớt thì gần như là một người chết!Ngô lão gia tử thở dài nói với Bùi Nhược:- Bón thuốc cho hắn đi, thuốc này không nhất định cứu sống được hắn, chỉ là thuốc chữa trị kinh mạch và nội khí mà thôi, thế gian này không có linh đan diệu dược để khởi tử hồi sinh, điều ta có thể làm cũng chỉ đến mức này thôi.Bùi Nhược nhẹ gật đầu, ngồi bên cạnh Cường Tử. Tiêu Lôi giúp nâng Cường Tử dậy. Bùi Nhược nhẹ nhàng ôm Cường Tử, để hắn tựa lên vai mình. Nhìn sắc mặt trông như tờ giấy trắng của Cường Tử, cảm nhận được hơi thở như có như không của Cường Tử, tim Bùi Nhược như bị dao cắt. Nhưng Bùi Nhược không có khóc nữa, cô nàng nói với lòng mình là cần kiên cường, khóc cứu không được tính mệnh của Cường Tử.Dùng thìa nhỏ nhẹ nhàng mở miệng Cường Tử đang đóng chặt ra, Bùi Nhược cẩn thận đem nước thuốc trong thìa rót vào trong miệng Cường Tử. Nhưng do Cường Tử mất đi ý thức nên căn bản uống không được, nước thuốc chảy xuống cằm Cường Tử. Bùi Nhược thử lần nữa vẫn không thể để cho Cường Tử thuận lợi uống thuốc.Tiêu Lôi thở dài nói để mình, ánh mắt của ông đã hoàn toàn biến thành màu đỏ như máu, nhìn thôi cũng làm người ta cảm thấy không rét mà run. Buổi chiều ngày hôm qua ông phái người đi đến quán ăn lớn Cật Hát Đổ đón đại ca Mạc Địch của ông. Nhưng trong ấn tượng của ông quán ăn nhỏ đó chưa từng đóng cửa, bên ngoài còn có thiết tướng quân giữ cửa. Nhìn từ bên ngoài vào trong nhà đều là bụi, rõ ràng đã rất nhiều ngày không có ai quét dọn. Sau khi Tiêu Lôi nhận được tin tức của bọn thủ hạ, suy nghĩ thật lâu thì ông lờ mờ cảm thấy có cảm giác gì đó không ổn, nhưng bây giờ không quan tâm được nhiều chuyện như vậy.Bùi Nhược cảm động nhìn thoáng qua Tiêu Lôi, lại kiên định lắc đầu.Cô nàng nhúc nhích thân thể, để Cường Tử nằm trong ngực mình càng thoải mái hơn. Sau đó cô nàng ngậm thìa thuốc nước vào miệng mình rồi cúi đầu xuống, hôn lên bờ môi lạnh như băng của Cường Tử, nhu hòa đến cực điểm! Có lẽ chỉ có chính cô nàng biết rõ, nụ hôn đầu của cô nàng cứ như vậy đưa cho một người con trai không rõ sống chết, lại không oán không hối.Chu Bách Tước thở dài không dám nhìn nữa. Thân thể Tiêu Lôi run lên, như có điều suy nghĩ.Bùi Nhược từng thìa từng thìa dùng đầu lưỡi của mình đem nước thuốc tiến vào tận cổ họng Cường Tử, sau đó dùng khăn tay nhu hòa lau đi nước thuốc chảy ra từ miệng Cường Tử. Cường Tử an tường nằm trong lòng nàng, thật giống như đang ngủ vậy.Ngô lão gia tử chậm rãi đi ra khỏi phòng, như cảm ứng được cái gì, quay đầu lại nhìn thoáng qua, thấy Bùi Nhược dùng miệng của mình mớm thuốc cho Cường Tử, ánh mắt của ông sáng ngời rồi lập tức gật đầu, khoanh tay sau lưng đi xuống lầu. Không có ai nhìn thấy, ông lão thời khắc đó ở dưới lầu ưỡn thẳng lưng lên, giống như một người khổng lỗ ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế trương phình bùng phát ra, kích động bay lên.Ngô lão gia tử xuống lầu, sau khi trở lại phòng ngủ của chính mình, cầm bút lên viết một bức thư rất ngắn, sau đó lấy ra một con dị điểu nhỏ bé đầu không lớn lông có bảy màu từ trong lồng chim treo ở trong phòng. Nếu như bị con chim này các nhà sinh vật học có kiến thức uyên bác nhìn thấy, chỉ sợ sẽ há mồm kinh ngạc. Con chim này bề ngoài giống như con quạ, lông trên đầu có hoa văn, miệng màu trắng, chân màu đỏ, dù đầu rất nhỏ nhưng có đuôi xoè ra màu sắc như khổng tước. Dáng vẻ đúng là chim Tinh Vệ dùng chí lấp biển Đông Hải không biết mệt mỏi như trong truyền thuyết.Ngô lão gia tử buộc thư cẩn thận trên chân của chú chim nhỏ, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu của chú chim nhỏ. Chú chim như có khả năng hiểu được cọ dựa vào tay của ông lão. Ông lão nhẹ nhàng cười nói:- Không ngờ còn có ngày phải dùng đến mày, đi thôi, đừng ham chơi hỏng việc lớn của ta.Chú chim nhỏ kêu hai tiếng chiêm chiếp, dường như là đang phản đối, sau đó vỗ cánh bay đi, bay vòng quanh trong phòng một vòng mới bay ra ngoài thật nhanh, trong chớp mắt biến mất giữa bầu trời bao la.Ngô lão gia tử ngồi trên ghế, châm một điếu thuốc Trung Hoa, hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú khoảng trời mà chú chim nhỏ biến mất tự nhủ:- Hi vọng còn kịp, cây nhân sâm ngàn năm kia để không đấy thì không bằng cầm đến dùng để cứu người... không thể ngờ được ta còn có lúc nhân từ nương tay, hắc hắc.Ánh mặt trời sáng sớm chiếu trên người ông lão, không có chút gì lộ vẻ cô đơn. Ngô lão gia tử hút một hơi thuốc, trong đầu hiện ra cảnh Bùi Nhược mớm từng ngụm từng ngụm thuốc cho Cường Tử. Ông lão bỗng thở dài, lần nữa tự nhủ:- Nếu như thằng nhóc kia có phúc khí như vậy, có lẽ có thể sống thọ thêm chút.Trên Tử Kim Sơn cách biệt thự Ly Hồ khoảng chừng cây số, là một sơn trang quy mô khổng lồ hơn rất nhiều làn so với biệt thự Ly Hồ gọi là Tử Kim Sơn Trang. Lối kiến trúc cũng khác biệt hoàn toàn với biệt thự Ly Hồ, quần thể kiến trúc của Tử Kim sơn trang là giả cổ, nguy nga lộng lẫy, chạm rồng khắc phượng, y hệt giống như một Cố Cung nhỏ.Nếu như nói biệt thự Ly hồ là khu nhà giàu đúng như tên gọi, thì Tử Kim sơn trang này là đến cả tỷ phú cũng không có tư cách vào ở, bởi vì nó là tư nhân. Sơn trang có kiến trúc quy mô khổng lồ này chỉ thuộc về một nhà, là nơi ở tư nhân có quy mô khổng lồ, có thể nói trên cả nước không quá năm nhà.Kết cấu của tòa lầu ba tầng này, đầy màu sắc, trông rất đẹp mắt. Tiểu lâu được xây dựng theo phong cách kiến trúc Minh Thanh, dù trông có vẻ không khí phách không khổng lồ nhưng lại có ba phần linh khí, bảy phần tinh xảo.Trên cửa chính tiểu lâu treo một tấm bảng điêu khắc bằng gỗ, trên khắc vài chữ to rất không tương xứng với phong cách của tiểu lâu nhưng không phô trương.Kim Phong Tế Vũ Lâu.Trong tiểu lâu không còn yên lặng như thường ngày, thời khắc này từ trong truyền ra một tiếng rít gào phẫn nộ của ai đó.- Ta mặc kệ các ngươi dùng cách gì, điều tra cho ta là ai ra tay! Tìm cho ra, tìm cho ra hắn.Mấy người đàn ông mặc vét đen, tuổi tác khác nhau, đồng loạt khom người nói:- Tuân mệnh!Sau đó vài người xoay lưng, rất nhanh đi xuống lầu.Người đang lớn tiếng rít gào là một phụ nữ, cô mặc một bộ váy tinh xảo màu đen, dáng người hoàn mỹ đến cực hạn. Sắc mặt của cô trắng nõn, bởi vì phẫn nộ và bi thương mà trên hai má đỏ ửng làm rung động lòng người, bởi vì kích động, lồng ngực của cô không ngừng phập phồng.Một ông lão vừa què vừa mù, thân thể còng xuống ôm một cây tỳ bà nhẹ nhàng gảy đàn, tiếng nhạc nhẹ nhàng bình thản, lại có công hiệu thần kỳ khiến cho tinh thần người khác bình tĩnh lại.Người phụ nữ tinh sảo nhắm mắt lại, trong thoáng chốc khôi phục tâm trạng bình tĩnh nở nụ cười xin lỗi với ông già, nhưng biểu hiện trên mặt ngược lại không có chút xíu thoải mái nào.- Sở bá bá, cám ơn.Người phụ nữ nghiêng nước nghiêng thành này chính là Chu Lâm Nhã.Ông lão được gọi là Sở bá bá khẽ cười, vẻ mặt từ ái.- Tiểu thư, đừng nổi giận, mặc kệ xảy ra chuyện gì, lão què này đang ở bên cạnh cô, trời...cũng không sập nổi.Chu Lâm Nhã cảm động nhìn thoáng qua ông lão, nhẹ giọng nói:- Sở bá bá, con muốn lấy đôi Thành Hình Đích Dạ Giao Đằng đi cứu một mạng một người bạn, được không?Sau khi ông lão do dự một chút hỏi:- Người bạn rất quan trọng ư?Chu Lâm Nhã khẽ gật đầu, ánh mắt kiên định.- Được rồi, lão què này đi cùng tiểu thư một chuyến, Thành Hình Đích Dạ Giao Đằngcũng coi như là trân bảo thế gian hiếm có, giao cho người không biết hàng thì tôi sợ làm hỏng thứ đồ tốt.- Cám ơn ngài, Sở bá bá!Chương trướcChương sau

Chương 40: Thiêu Thân Lao Vào Lửa

Chương 40: Thiêu Thân Lao Vào LửaNúi Nhạn Đãng, đỉnh cao chót vót, quái thạch lởm chởm, động sâu vách dựng đứng, thác suối hùng vĩ, núi non đồ sộ, cổ thụ che trời, từ xưa có câu ca ngợi rằng: Hoàn trung tuyệt thắng. (cảnh đẹp nhất trong trời đất).Từ Hà Khách mô tả núi Nhạn Đãng như thế này.- Nhạn bay, nhạn đậu lại trên hồ ở đỉnh núi, nhạn bay lên rung động cả vách núi, núi Nhạn Đãng từ đó có tên như vậy, hoặc gọi là i Nhạn Đãng Sơn Giả (ngài núi Nhạn Đãng), hay tên khác gọi là Nhạn Sơn. Được xưng tụng như vậy có thể thấy vẻ vĩ đại và tráng lệ trong đó như thế nào?” Đầu hè năm ba trăm chín mươi mốt, Giang Âm Từ Chấn Chi từ Thái Châu Hoàng Nham đi về phía nam, leo lên Bàn Sơn Lĩnh, viết: Vọng Nhạn Sơn chư phong, phù dung sáp thiên, phiến phiến phác nhân mi vũ.(nhìn lên ngọn Nhạn Đãng, mây trắng che trời, từng mảng phủ trên lông mày người ta).Tại phía bắc đỉnh núi Nhạn Đãng, một người đàn ông tóc dài bay phất phơ đang nhìn bao quát cả núi, ánh mắt lạnh lùng.Một con Hải Đông Thanh xinh đẹp đang bay xoay quanh đầu của người đàn ông, toàn thân trắng toát. Chính là vương giả Hải Động Thanh trong truyền thuyết. Vuốt ngọc! Hải Đông Thanh nhờ ‘ vuốt ngọc’ màu trắng tinh khiết mà được coi là món hàng quý hiếm, ngoài ra còn có vàng đậm, vàng nhạt, ba màu nổi tiếng không kém nhau. Vào thời Thanh, nếu một tên phạm tội mà dâng lên một con Hải Đông Thanh cho triều đình có thể miễn toàn bộ tội trạng, đủ để biết sự trân quý của nó.Hoàng đế Khang Hi từng ca ngợi Hải Đông Thanh như thế này.- trong ba trăm loài có lông vũ có sáu mươi loài tốt nhất, trong số loài đẹp và giỏi nhất có Hải Đông Thanh, tính tình bướng bỉnh, lòng dạ sắt son, hiểu được ý chủ, nóng nảy, đức độ tài hay hơn cả Dao Quang Tinh.Hải Đông Thanh bình thường dài sáu tấc đã là hiếm thấy, còn con này toàn thân màu trắng, thân dài hơn một thước rưỡi thật đúng là vật quý nhất trong tất cả vật quý giá, vua của các vua.Bỗng nhiên, con Hải Đông Thanh này kêu lên một tiếng, ngẩng cao đầu, ý chí chiến đấu dâng cao, đôi cánh to lớn run run, trong giây lát vỗ cánh một cái đã bay đi xa.Người đàn ông to cao ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy xa xa trên bầu trời có một điểm đen xuất hiện trong tầm mắt, dường như là một con chim nhỏ, thế tới cực nhanh. Hải Đông Thanh kêu to một tiếng, có chút hưng phấn hướng về phía con chim nhỏ nhào tới, người đàn ông to cao hiểu ý cười. Con Hải Đông Thanh này là con vật yêu thích của y, tên là Trích Tiên, ngày bình thường cho dù gặp con mồi to lớn nó cũng lười động thủ, hôm nay không biết sao bởi vì một con chim nhỏ khơi dậy ý chí chiến đấu.Người đàn ông to cao bị khơi gợi hứng thú, ngẩng đầu chăm chú nhìn vật nuôi yêu quý của mình như sư tử săn thỏ, xông về hướng con chim nhỏ, khí thế không tầm thường. Người đàn ông to lớn bĩu môi cười, đây quả thực không phải cuộc chiến đấu cùng đẳng cấp, không hề lo lắng.Nhưng y đã đoán sai, con chim nhỏ không biết tên này không ngờ cực kỳ linh hoạt, giữa không trung không ngừng lên cao nhào xuống thấp thay đổi đường bay, chỉ thấy màu trắng như chim cắt trong một lúc khó bắt được nó.Người đàn ông to cao ánh mắt vụt sáng, nhìn chăm chú không rời mắt khỏi hai con chim bay lộn trên bầu trời, tập trung tinh thần.Con chim nhỏ này chẳng những linh hoạt lại còn cực kỳ hung dữ, đối mặt với chim cắt lớn hơn mình đâu chỉ gấp hai mươi lần mà tuyệt đối không khiếp đảm, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại ở giữa không trung mượn nhờ thân hình linh động, không ngừng bay lòng vòng bên cạnh Hải Đông Thanh, thậm chí sao khi tìm được thời cơ thích hợp mổ trên người Hải Đông Thanh hai phát.Hải Đông Thanh Trích Tiên chưa bao giờ bị vũ nhục như vậy, gặp con chim nhỏ chẳng những không thần phục mà lại còn dám chủ động công kích, càng tức giận tới cực điểm là nó không ngừng kêu vang. Nó muốn dùng đôi cánh to của mình tấn công con chim nhỏ rơi xuống từ trên không trung nhưng mà con chim nhỏ này lại linh động dị thường, rõ ràng đập không được, mắt thấy thú cưng của mình bị một con chim nhỏ không biết đâu ra trêu trọc, người đàn ông to cao vui vẻ nở nụ cười.Chưa bao giờ chịu thiệt thòi ở trên không trung, cũng nên đánh tan nhuệ khí của mày chút đỉnh.Người đàn ông khẽ cười tự nhủ.Nhìn chăm chú cuộc chiến đấu càng ngày càng đến gần mình trên bầu trời, ánh mắt của người đàn ông to cao bỗng lay động, huýt vang một tiếng sáo, gọi thú cưng của mình xuống.Hải Đông Thanh Trích Tiên không không cam lòng bay một vòng giữa không trung mới vỗ cánh bay xuống, vững vàng đáp xuống tay của người đàn ông cao lớn giơ ra. Con chim cắt lông màu trắng không pha tạp này dài hơn một thước rưỡi, cánh vươn ra chừng khoảng bốn thước, cơ thể nặng khoảng hai mươi kí, từ trên trời đáp xuống sức rơi lớn đến cỡ nào? Nhưng sà xuống cánh tay người đàn ông vươn ra, cánh tay đó rõ ràng không xê dịch tí nào.Con chim nhỏ kia ngược lại đắc ý xoay một vòng diễu võ dương oai giữa không trung, cũng vỗ cánh đáp xuống, đứng ở đầu vai bên kia của người đàn ông cao to, rõ ràng không sợ hãi chút nào.Người đàn ông cao to nhìn con chim nhỏ, thần sắc biến đổi, thấp giọng hô một tiếng.- Chim Tinh Vệ? Hóa ra thật sự là chim Tinh Vệ của sư phụ.Chim Tinh Vệ ra vẻ đắc ý, ở trên đầu vai người đàn ông kêu to vài tiếng, dáng vẻ làm cho người ta phải yêu mến.Người đàn ông cao to lấy một phong thư từ trên chân của chim Tinh Vệ xuống, mở ra đọc qua một lượt, thư rất ngắn, chỉ có vỏn vẹn mười hai chữ.- Bá Đao tái hiện, mang theo nhân sâm ngàn năm. Ngô Việt.Ánh mắt người đàn ông cao to bỗng dưng nóng lên, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.- Bá Đao! Chờ ta!Đã qua bảy ngày tròn, Cường Tử thật giống như một người sống cuộc sống thực vật, mất đi tất cả ý thức, như người chết nằm trên giường.Sau khi Bùi Nhược kiên trì ba ngày, rột cục do người nhà không ngừng yêu cầu trở về, trước khi đi xin Tiêu Lôi một khi Cường Tử tỉnh lại thì nhớ thông báo cho cô nàng, Tiêu Lôi vì tâm ý này của cô nàng đối với Cường Tử thì cực kỳ cảm động nên đồng ý.Khi Cường Tử hôn mê đến sáng ngày thứ hai, cũng là khi Ngô lão gia tử thả chim Tinh Vệ ra, Chu Lâm Nhã mang theo lão mù mắt què chân đến biệt thự Ly Hồ.Người được Chu Lâm Nhã gọi là bác Sở mới vào cửa đã híp mắt vuốt ve con chó Caucasus mà Ngô lão gia tử thích ở cạnh mình, tầm mắt của ông lão trong giây lát nóng rực, hô hấp có chút khó nhọc.Làm như cảm thụ được cái gì, Ngô lão gia tử cũng mở to mắt, nhìn về phía lão già lưng còng què chân mắt mù kia. Khí thế trong lúc đó phát ra, đồ sộ khổng lồ như núi cao!- Nhạn Đãng Sơn Ngô Việt?Cùng lúc đó lão què cũng bộc phát khí thế ngập trời,lực lượng ngang bằng với tất cả khí thế ngay lúc này của Ngô lão gia tử.Ngô lão gia tử khẽ gật đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú lão già què chân hỏi:- Tả thủ đao đệ nhất thiên hạ Sở Khiếu Thiên?Lão già què chân cười cười, thu lại khí thế mạnh mẽ.- Đều đã là lão khọm già rồi, còn đấu cái gì mà đấu?Ngô lão gia tử cũng cười ha ha, khí thế toàn thân biến mất, lại trở lại thành một lão già run rẩy. Ông lão đứng lên khỏi ghế, đến bên cạnh Sở Khiếu Thiên, tỉ mỉ đánh giá, thoáng cười nói:- Ba mươi năm trước nhìn thoáng qua nhau ở Kinh Hồng, không ngờ ông còn chưa chết.Sở Khiếu Thiên cũng cười nói:- Tôi nhớ không lầm ông lớn hơn năm tuổi so với tôi, ông còn chưa chết tôi sao cam lòng chết?Ngô lão gia tử cười nói:- Già mà không chết là kẻ hèn mọn, bao nhiêu người trẻ ngóng trông chúng ta chết sớm một chút, ông cần phải chú ý, đừng để danh tiếng cả đời bị hủy hoại trong chốc lát.Sở Khiếu Thiên:- Cũng đúng, cũng đúng.Ánh mắt Ngô lão gia tử biến đổi, đưa tay chậm rãi vươn ra, như muốn cùng Sở Khiếu Thiên nắm tay, bộ dạng rất bình thường. Thần sắc của Sở Khiếu Thiên trịnh trọng, chậm rãi giơ tay ra bắt.- Bác Sở!Chu Lâm Nhã nhẹ giọng gọi.Thân thể Sở Khiếu Thiên khẽ giật mình, lập tức thoải mái thu lại tay cười nói:- Một đám khọm già, vẫn còn muốn tranh cường háo thắng, chúng ta nên kiềm chế lòng mình, để bọn trẻ so bì đi.Ngô lão gia tử nhìn thoáng qua Chu Lâm Nhã, thần sắc lập tức cả kinh.- Người nhà họ Chu?Sở Khiếu Thiên khẽ gật đầu.- Được rồi, không so thì không so, trong mắt người ta, chúng ta quả thật chẳng có gì để khoe khoang.Ngô lão gia tử ảm đạm nói.Sở Khiếu Thiên:- Sao có thể, đồ đệ của ông là Tào Phá Địch chính là xếp thứ tư trên Địa Bảng, tôi rất hâm mộ mà.Ngô lão gia tử:- Con của ngươi Sở Ly Hỏa đứng thứ nhất.Sở Khiếu Thiên:- Còn kém xa, Tả thủ đao của hắn mà gặp phải Bá Đao của Tào Phá Địch, chỉ sợ ba trăm chiêu cũng không tiếp nổi, vẫn là lão ca ngươi cao hơn một bậc.Ngô lão gia tử:- Lão ca ngươi quá khiêm nhường, Phá Địch không phải đối thủ của Sở Ly Hỏa.Đôi mi thanh tú của Chu Lâm Nhã có chút nhíu lại, có chút lo lắng nói:- Bác Sở, cứu người quan trọng hơn.Hà Thủ Ô đã thành hình ngàn năm, dưới sự tỉ mỉ phối chế của hai lão quái vật, sắc thành một chén dược, do Chu Lâm Nhã đích thân đút cho Cường Tử, khi Chu Lâm Nhã khẽ hé đôi môi đỏ mọng trực tiếp mớm thuốc. Sở Khiếu Thiên ho khan vài tiếng thật mạnh, Chu Lâm Nhã khẽ khựng lại, sau đó không dừng lại động tác. Sở Khiếu Thiên thở dài, tự nhủ thôi vậy, xoay người đi ra ngoài phòng.Nhưng mà Hà Thủ Ô ngàn năm cũng không làm Cường Tử tỉnh dậy.Bảy ngày rồi, mạch Cường Tử giống như còn hỗn loạn, nhưng khí tức vững vàng, ngay cả tổn hại của nội tạng cũng đã bình thường trở lại, nhưng hắn vẫn lâu vào giấc ngủ sâu, Sở Khiếu Thiên dưới sự thỉnh cầu của Chu Lâm Nhã dùng nội công thâm hậu điều hòa kinh mạch, cũng chẳng có tác dụng gì.Bùi Nhược ngày nào cũng đến thăm Cường Tử, mỗi lần đều mang theo hi vọng cực lớn mà đến rồi lại thất vọng rời đi. Tiêu Lôi mỗi lần chứng kiến ánh mắt không cam chịu của Bùi Dạ thì đều cảm thấy đau lòng. Chính ông tự mình đi quán ăn lớn Cật Hát Đổ hai lần, muốn đem tin tức Cường Tử bị thương cho Mạc Địch, nếu có thể thì đón ông đến, nhưng hai lần đều không thấy Mạc Địch. Quán ăn lớn Cật Hát Đổ dường như đã đóng cửa từ rất lâu rồi.Chu Bách Tước ở trong phòng của Cường Tử, trừ khi ăn cơm thì một tấc cũng không rời. Lần này Cường Tử gặp nguy hiểm, mặc dù anh ta không có trách nhiệm gì, nhưng thông qua nửa năm ở chung này thì anh ta và Cường Tử có một loại cảm tình khó nói, trong vòng nửa năm anh ta thấy Cường Tử dưới sự dạy dỗ của chính mình từng bước tiến bộ trưởng thành, nội tâm cảm thấy vui vẻ. Hiện tại Cường Tử lâm vào hôn mê, trong lòng anh ta cực kỳ đè nén, còn có đau thương.Một người đàn ông làm bằng sắt, khi đêm khuya không người thì lắc lắc cánh tay Cường Tử, đau lòng mà rơi lệ.Trong cơ thể Cường Tử hai cỗ thực lực như nước với lửa không ngừng công kích lẫn nhau, giống như hai con mãnh thú tuyệt thế ở trong thân thể Cường Tử cắn xé. Tâm pharp vô tình có được của Cường Tử và tâm pháp do Ngô lão gia tử truyền cho giống như hai kẻ thù truyền kiếp ngàn năm không chết không thôi, liều chết đánh nhau.Vốn hai loại tâm pháp bình an vô sự nhưng do sau khi Cường Tử bị thương rốt cục bùng nổ thành một cuộc chiến.Mà Chu Lâm Nhã tặng Hà Thủ Ô ngàn năm giống như liều thuốc trợ tim, ổn định lại sinh mạng của Cường Tử. Giống như một đại cao thủ, sinh sống ở trong cơ thể Cường Tử mở ra chiến trường to lớn, kéo hai hai luồng tâm pháp - nội lực bất đồng vào trong chiến trường đó đánh nhau, tránh chạm tới tâm mạch của Cường Tử.Trải qua bảy ngày giao thủ, hai luồng nội lực khổng lỗ vẫn như cũ, người này không làm gì được người kia mà người chịu tội lại là Cường Tử. Dù trước đó có Hà Thủ Ô ngàn năm kéo dài tính mạng, sau lại có công lực cường hãn của Sở Khiếu Thiên phụ trợ, nhưng hai luồng công lực vẫn như cũ khiến kinh mạch đứt từng khúc, dù cho có tỉnh lại thì cũng là phế nhân.Dược lực của Hà Thủ Ô ngàn năm sau khi giúp tâm mạch của Cường Tử đẩy hai luồng nội lực ra ngoài dần dần.suy yếu nếu sau đấy không có công lực của Sở Khiếu Thiên trợ giúp dược lực bảo vệ tâm mạch, chỉ sợ Cường Tử này đã chết không cứu được nữa rồi.Chu Lâm Nhã và Bùi Nhược cuối cùng chạm mặt nhau, hai người cố ý tránh mặt nhau vẫn không có tránh được.Trong phòng ngủ của Cường Tử, Chu Lâm Nhã nhìn khuôn mặt tiều tụy của Bùi Nhược.- Bùi Nhược.Bùi Nhược kinh hoàng cũng ngẩng đầu lên nhìn Chu Lâm Nhã rồi lập tức cúi đầu, không được tự nhiên.- Dạ?Chu Lâm Nhã:- Bùi Nhược, em thích Lâm Cường?Thân thể Bùi Nhược run rẩy, lập tức ngẩng đầu, dũng cảm nhìn về phía mắt của Chu Lâm Nhã, kiên định gật đầu, rất thành thật không chút nghi ngờ.Sắc mặt Chu Lâm Nhã tái nhợt một chút rồi lập tức khôi phục lại trấn định.- Bùi Nhược, em đã từng nghĩ kỹ chưa? Lâm Cường không thích hợp với em, em ấy và em không phải là người trong cùng một thế giới.Bùi Nhược gật đầu sau đó lại lắc đầu.- Em biết, không sao cả.Chu Lâm Nhã cười cười, không nói thêm gì nữa, cô khuyên người khác đừng làm thiêu thân lao vào lửa, nhưng còn chính mình? Lẽ nào Lâm Cường và mình lại là người trong cùng một thế giới sao? Gia cảnh nhà cô hiển hách, cho dù lộ một góc của tảng băng ngầm cũng đủ ép một tên vô danh tiểu tốt như Cường Tử chết không toàn thây.Nhưng Chu Lâm Nhã, chẳng nhẽ không phải là con thiêu thân lao vào lửa kia sao?Chương trướcChương sau

Chương 41: Tào Phá Địch

Chương 41: Tào Phá ĐịchCường Tử cứ nằm trên giường không nhúc nhích, sắc mặt của hắn hồng hào, hoàn toàn không giống như người bệnh không còn năng lực hoạt động, thậm chí là đã mất đi ý thức. Hô hấp của hắn vững vàng, mạch đập bình thường, tim đập trong lồng ngực cũng không có gì dị thường, nhìn qua là người bình thường, nhưng nằm tới mười ngày, không ăn không uống, dựa vào truyền dịch để duy trì tính mạng làm người ta lo lắng.Rạng sáng bốn giờ ngày thứ mười, một đại hán lưng hùm vai gấu từ trên trời rơi xuống như thiên thần, oanh một tiếng rơi xuống sân của biệt thự Ly Hồ, đá cẩm thạch ở trong sân phát ra những tiếng răng rắc không ngớt, trong nháy mắt xuất hiện những vết rạn chằn chịt như mạng nhện.Đại hán này cao gần hai mét, tầm vóc dũng mãnh, cực kỳ hùng tráng, mái tóc dài bay bay sau gáy, có một cảm giác phóng khoáng, kích động nói không lên lời.Y vừa tiếp đất thì con chó Caucacus của Ngô lão gia tử phẫn nộ sủa to rồi nhào tới. Con chó Caucacus tên là Phá Lỗ sủa to rồi nhe răng cắn vào cổ của gã đàn ông cao to. Gã đàn ông cao to nhăn mày nói:- Súc sinh sao mà hung hãn thế!Cánh tay của y khẽ vung lên, cũng không thấy rõ tốc độ nhanh ra sao, tuy nhiên bàn tay cũng đúng lúc nắm lấy cổ họng của con chó Caucacus đang mở to mồm muốn cắn mình. Đại hán này rất cao, sau khi nắm được cổ của Phá Lỗ thì giơ tay ra, Phá Lỗ to như mãnh hổ kêu lên thảm thiết, bốn chân đá loạn xạ nhưng không chạm được vào thân thể của tráng hán, dần dần tiếng kêu của con chó càng ngày càng nhỏ, rõ ràng là hít thở không được.Lúc này một tiếng quát vang lên, một bóng người từ lầu ba nhảy xuống, theo đó một cỗ sát khí lạnh lùng bổ xuống.- Ác nhân từ đâu đến, dừng tay!Người này vừa đáp xuống đất, dựa thế lao về phía tráng hán, động tác liên tục. Tráng hán ném Phá Lỗ ra bên cạnh, con chó sửa to vài tiếng chạy núp vào trong góc lạnh run, cũng không dám nhúc nhích gì nữa. Tráng hán thấy người tới động tác gọn gàng, không chút dư thừa, dùng tư thế tiếp đất chính xác nhất động tác ra quyền nhanh gọn nhất, ánh mắt vụt sáng.Người từ trên lầu nhảy xuống chính là Chu Bách Tước, khi trong sân có âm thanh náo động thì anh ta cũng chạy ra, đầu tiên là thông báo cho Tiêu Lôi biết chạy đến phòng Cường Tử thủ hộ, lúc này mới nhảy từ lầu ba xuống.Chu Bách Tước khi đáp xuống đất đã biết được tráng hán này tuyệt đối là cao thủ, bởi vì anh ta cảm thấy trên người tráng hán có khí thế như thủy triều tỏa ra. Anh ta không dám khinh thường, khi ra tay dùng ngay tuyệt chiêu, một quyền đánh vào ngực tráng hán.Tráng hán hơi nghiêng người, vừa thò tay ra là đã nắm được bả vai của Chu Bách Tước. Chu Bách Tước không những không lùi lại mà còn tiến lên, xoay mình rồi đánh vào khuỷu tay của tráng hán, chỉ nghe một quát to từ miệng của Chu Bách Tước phát ra, một cỗ kình khí cường đại như vỡ đê Hoàng Hà đột nhiên bộc phát.- Phích Sơn Kháo!Một chiêu này của Chu Bách Tước dồn lực đợi thế rồi đánh ra, không để lại chỗ trống nào cả. Anh ta không hiểu ra làm sao mà trong sân lại xuất hiện tráng hán, cảm giác được một khí tức cực kỳ nguy hiểm.Tráng hán thấy Chu Bách Tước định đánh vào ngực mình, lông mày nhíu lại, quát nhẹ một tiếng tới tốt lắm! Thân hình lùi lại một bước, sau đó nghiêng người, rõ ràng muốn cứng đối cứng đụng vào Chu Bách Tước.Oanh một tiếng vang lớn! Giống như tiếng sấm rền nổ vang giữa không trung vậy!Chu Bách Tước lấy làm kiêu ngạo Bát cực quyền với tuyệt chiêu Phích sơn kháo, dùng hết toàn lực đánh vào bả vai của tráng hán, không khí đều bị nội kình của hai người chấn động, dồn nén, cuối cùng nổ mạnh! Dùng mắt thường cũng có thể thấy khí xoáy tụ từ nơi hai người giao thủ thoát ra ngoài, không khí cuồn cuộn như sóng biển mà làm người khác thấy giật mình.Chu Bách Tước mạnh mẽ phun ra một miệng đầy máu tươi, sau khi kêu rên một tiếng thì bị một lực từ vai tráng hán đẩy ra xa bảy tám mét, uỳnh một tiếng rơi xuống đất, lăn một vòng lớn trên mặt đất rồi phun ra một ngụm to toàn máu tươi. Nhưng tráng hán nọ lại lùi lại hai ba bước, lắc vai ổn định cơ thể.Tráng hán bước một bước dài đến bên cạnh Chu Bách Tước, tự tay điểm vài huyệt đạo của Chu Bách Tước.Chu Bách Tước lạnh lùng nhìn tráng hán, xương cốt toàn thân đều như bị gãy nát, đau nhức tận xương tủy. Thực lực của tráng hán này rất mạnh, thật sự là bình sinh anh ta hiếm thấy, Phích Sơn Kháo của mình có thể làm gãy một cây to một người ôm nhưng lại chỉ làm tráng hán này lui có hai bước, ngược lại chính mình bị thương không nhẹ.Sau khi tráng hán điểm vài huyệt đạo của Chu Bách Tước thì khẽ cười nói:- Bát cực quyền, Phích sơn kháo, kình lực dây cung kéo căng, phát ra như sấm sét, quả nhiên là danh bất hư truyền. Tôi điểm huyệt đạo của anh, bằng không khí huyết của anh sẽ sôi trào, chỉ sợ nội tạng khó giữ được, một chiêu này của anh uy lực không nhỏ, tôi không thể không chú ý ứng phó, thật sự xin lỗi anh!Chu Bách Tước ngây ra một lúc, ông nghĩ tới mấy huyệt mà tráng hán đã điểm, xác thực là có tác dụng thuận nội khí, có công hiệu thôi cung hoạt huyết, điều này làm Chu Bách Tước không khỏi kinh ngạc, tráng hán này rốt cục là địch hay bạn?Tráng hán thấy ánh mắt đầy nghi hoặc của Chu Bách Tước, lập tức cười ha ha nói:- Người như anh sao lại lỗ mãng như thế, không hỏi địch hay bạn đã xông lên hạ sát chiêu, lỗ mãng!Chu Bách Tước vừa muốn hỏi thêm thì đã nhìn thấy Ngô lão gia tử ngồi cạnh con chó Caucacus đang bị dọa, nhẹ nhàng vuốt ve đầu chú chó, làm như vậy dường như là đang trấn an nó. Lão gia tử run rẩy đứng lên, đi từ từ đến bên cạnh Chu Bách Tước, cười cười vỗ vỗ đất trên người nói:- Công phu của anh tăng lên không ít, tôi dám đánh cuộc một năm trước anh chỉ có thể đánh hắn lui được có nửa bước.Chu Bách Tước hoảng sợ, tu vi của mình đúng là nửa năm trước có chỗ đột phá, công lực tăng ít nhất gấp đôi.Tráng hán bỗng bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, chân thành dập đầu lạy ba cái.- Sư phụ.Ngô lão gia tử híp mắt khẽ hừ nhẹ một tiếng, coi như trả lời. Chu Bách Tước biến sắc, sư phụ? Chu Bách Tước biết rõ Ngô lão gia tử nhất định không phải người thường, cũng đoán lão gia tử chắc chắn đã từng có thời gian huy hoàng, lại không thể tưởng tượng được lão lại có một đồ đệ biến thái như vậy.Thực lực của tráng hán này thực sự quá cường hãn, Chu Bách Tước đối với tu vi của mình cực kì hiểu rõ, anh ta biết mình vừa nãy đem hết toàn lực đánh ra, ngay cả sư phụ của anh ta cao thủ ở trên Nhân Bảng Lý Diệu Tử cũng không dám xem thường, cho dù xuất toàn lực cũng sẽ không dễ dàng làm mình lùi lại bảy tám mét.Ngô lão gia tử nói khẽ bên tai Chu Bách Tước:- Anh rất không tồi, sau này rảnh thì theo tôi luyện công phu hai tay, còn có thể tăng cao thêm một chút.Thấy sắc mặt của Chu Bách Tước lộ vẻ sầu thảm, Ngô lão gia tử khẽ cười:- Tào Phá Địch đứng thứ tư Địa Bảng bị anh một chiêu lùi hai bước, anh còn cảm thấy khả năng của mình không tốt chỗ nào?Chu Bách Tước cực kỳ hoảng sợ.- Tào Phá Địch! Trong truyền thuyết không phải, không phải là đã....Ngô lão gia tử ra hiệu Tào Phá Địch đứng lên, sau đó nói với Chu Bách Tước:- Truyền thuyết bình thường đều không đáng tin, ha ha.Lão xoay người nhìn về phía Tào Phá Địch, dáng người thấp bé còng xuống so với Tào Phá Địch thân hình như Thiết Tháp cao hai mét tạo lên sự đối lập rõ nét.- Đồ mang đến rồi chưa?Tào Phá Địch nhẹ gật đầu:- Thưa sư phụ, đã mang đến rồi.Nói xong thì cẩn thận nâng một vật từ trong chiếc túi đằng sau ra, hết sức trịnh trọng giao vào tay Ngô lão gia tử. Ngô lão gia tử tiện tay nhận lấy, kẹp vào dưới nách rồi xoay người rời đi.- Trước tiên con vào nhà đợi một lát, ta đi nấu thuốc đã, Ái chà...thằng nhóc kia đã lãng phí một cây hà thủ ô ngàn năm, không biết cây nhân sâm ngàn năm này có bị hắn lãng phí không nữa.Nhìn theo bóng lưng của lão già đang còng xuống, sắc mặt của Tào Phá Địch cung kính, chỉ là đứng trong sân nhưng không có đi vào.Chu Bách Tước ổn định tâm trạng một chút, tay run rẩy, cử động nửa thân thể không được thoải mái, muốn nói cái gì đó nhưng lại không biết mở miệng thế nào. Đột nhiên nhớ ra gì đó, chạy đi tìm hai cái ghế nhỏ, đưa cho Tào Phá Địch một cái, sau đó chính mình ngồi xuống, Tào Phá Địch cười cười, nhận ghế rồi ngồi xuống theo Chu Bách Tước.- Anh...Tào Phá Địch cười nói:- Tôi là Tào Phá Địch, cực kì chính xác đấy.Sắc mặt của Chu Bách Tước đỏ lên, lại có chút nhăn nhó.- Trong truyền thuyết...Tào Phá Địch:- Tôi không chết.- À...Tào Phá Địch cười ha ha nói:- Bát Cực Quyền của anh là Lý Diệu Tử dạy?Chu Bách Tước nhẹ gật đầu nói:- Đúng vậy.Tào Phá Địch:- Mười năm trước ở Nhật Bản, tôi và ông ta từng gặp mặt một lần, là một hán tử có tâm huyết.Chu Bách Tước nghĩ lại những chuyện cũ theo như lời của sư phụ mình, đối với người trong truyền thuyết này càng kính ngưỡng. Nhìn sang Tào Phá Địch đang ngồi trên một cái ghế nhỏ, có một loại ảo giác về núi cao không dám nhìn.Chu Bách Tước:- Anh mang đến chính là nhân sâm ngàn năm?Nhịn nửa ngày, Chu Bách Tước mới thốt ra được một câu như vậy.Tào Phá Địch nhẹ gật đầu.Chu Bách Tước:- Anh không muốn biết là cứu ai sao? Dù sao đó cũng là trân bảo giá trị liên thành mà.Tào Phá Địch khẽ cười nói:- Mặc kệ cứu ai, chỉ cần là lấy để cứu mạng, đây mới là chỗ có cần dùng của nhân sâm ngàn năm.Chu Bách Tước hỏi thêm:- Nếu là người xấu thì sao?Tào Phá Địch hỏi lại:- Người xấu là gì?Chu Bách Tước nhất thời nghẹn lời.Tào Phá Địch:- Một cây thảo dược mà thôi, cũng không quý bằng mạng người.Chương trướcChương sau

Chương 42: Phích Sơn Kháo

Chương 42: Phích Sơn KháoNgô lão gia tử dùng trọn một ngày mới nấu ra hết được toàn bộ dược tính của cây nhân sâm ngàn năm, bưng một chén thuốc nồng nặc đi lên lầu. Tào Phá Địch đứng lên đi theo sau Ngô lão gia tử, ngoan ngoãn như đứa trẻ vậy. Chu Bách Tước và y nói chuyện cả ngày, chiếm được rất nhiều thứ có lợi. Sau khi Tiêu Lôi xuống lầu gặp mặt Tào Phá Địch trở về đứng bên cạnh Cường Tử.Hôm nay Bùi Nhược lại tới nữa, nghe nói có người mang đến cho Cường Tử một cây nhân sâm ngàn năm, trong con ngươi hiện ra vài phần vui mừng khó tả, sau đó liền lên lầu trông coi bên cạnh Cường Tử, cả ngày không có ra khỏi cửa. Thành tích của nàng vô cùng tốt, chương trình học của Nhất Trung thì đã sớm tự học hết, ngược lại cũng không lo thành tích tụt hạng, thêm nữa có Chu Lâm Nhã thay nàng bao che, cũng không lo lắng phiền toái bị kỷ luật.Có lẽ là Chu Lâm Nhã có gì bất tiện, chỉ là ba ngày đến thăm một lần, sau đó không ở lại mà đi ngay.Thấy Ngô lão gia tử đi lên, Bùi Nhược nhẹ nhàng nhận chén thuốc từ trong tay Ngô lão gia tử, mọi người thấy vẻ mặt của cô nàng tiều tụy nhưng không mất đi vẻ kiên nghị đều thở dài đi ra khỏi phòng, trong phòng chỉ còn lại hai người.Bùi Nhược mớm từng ngụm thuốc nhỏ cho Cường Tử uống, động tác ôn nhu.Một chén thuốc nhỏ đều đút hết vào trong người Cường Tử, Bùi Nhược giúp Cường Tử nằm lại lên giường, đắp chăn cho hắn. Sau đó lẳng lặng ngồi ở mép giường, cầm lấy một quyển sách giáo khoa ngồi bắt đầu đọc, cầm bút không ngừng tính toán trên giấy.Thời gian trôi qua hơn một giờ, Bùi Nhược giơ tay lên nhìn đồng hồ màu trắng trên tay mình rồi cau mày, đã sắp tới năm giờ chiều, cô nàng phải về nhà rồi, nếu không người nhà của cô nàng sẽ lo lắng. Cô nàng là con ngoan, từ nhỏ tới lớn đều như thế, đối với chuyện giữa nàng và Cường Tử, người nhà của hắn ngược lại chẳng có phản cảm gì lắm, dù sao trước nay mình vẫn là đứa con ưu tú, cô nàng tin tưởng sự lựa chọn của mình trên đường đời cũng sẽ không đi nhầm.Bùi Nhược dọn dẹp xong đồ đạc của mình rồi đứng lên, khi đứng bên cạnh Cường Tử cô nàng có thể cảm thấy an tâm, ở trong trường nàng không cách nào làm lòng mình yên ổn được, quay đầu nhìn lại cánh cửa đang đóng chặt, sắc mặt của Bùi Nhược ửng đỏ, nhắm mắt hôn như chuồn chuồn lướt trên mặt nước trên mặt Cường Tử, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu, cả mặt liền đỏ như hoa đào.Bùi Nhược xoay người ra khỏi phòng, nhẹ nhàng mở cửa ra. Cô nàng không để ý thấy ngay khoảnh khắc cô nàng xoay người thì thân thể của Cường Tử thoáng run rẩy trong giây lát.Dược lực của nhân sâm ngàn năm như một trận lửa lớn, bên trong cơ thể của Cường Tử như đồng cỏ bị đốt cháy.Kinh mạch đã được Hà Thủ Ô ngàn năm và công lực của Sở Khiếu Thiên tu sửa cải tạo không kém phần hoàn hảo, đang tiếp nhận sự rèn luyện của dược lực như liệt hỏa.Dược lực màu đỏ thẫm đang chạy qua không những kỳ kinh bát mạch của Cường Tử mà còn cả nội tạng, dược lực mãnh liệt giống như thánh hóa trong khi rèn tuyệt thế thần binh, để kinh mạch của Cường Tử vừa mới được chữa trị càng thiêu đốt càng hoàn mỹ.Thân thể là lò lửa, dược lực của nhân sâm ngàn năm là lửa, nội tạng là đan dược.Thân thể của Cường Tử kịch liệt run rẩy như bị điện giật, thân thể của hắn không bị khống chế ở trên giường run rẩy, bất chi bất giác chăn đắp trên người hắn bị rơi xuống mặt đất, thân thể của Cường Tử trần truồng bởi vì hàng ngày bị Ngô lão gia tử thôi cung hoạt huyết, cho nên hắn không có mặc quần áo.Trên thân thể trần truồng của hắn toàn bộ đều là những giọt mồ hôi to như hạt đậu, ga giường đều ướt đẫm, cơ thể toàn thân như sóng biển trên biển, rõ ràng tự mình cử động, cơ thể lồi lên rồi sau đó trở lại như cũ, rồi lại lồi lên.Chỉ thấy tóc của Cường Tử điên cuồng dài ra, tóc húi cua ban đầu sau có vài phút ngắn ngủi mà dài thêm hai ba tấc, càng quỷ dị hơn là, cả đầu tóc đen của Cường Tử biến thành trắng bạc, giống như tác phẩm nghệ thuật đặc sắc, cực kỳ chói mắt. Tóc còn đang không ngừng dài thêm, những sợi tóc mềm mại trên cơ thể không gió mà tự bay, nhảy múa cuồng loạn.Màu đỏ ửng trên mặt hắn càng ngày càng đậm, sắc mặt của Cường Tử dần dần như khối sắt nung đỏ, đỏ đến mức làm người khác sợ hãi. Liệt hỏa đốt nội tạng, đốt tứ chi bách hài, Cường Tử nhịn không được thống khổ rên rỉ ra tiếng.Rầm một tiếng, cửa phòng ngủ bị mở ra, Chu Bách Tước và Chu Lôi người trước người sau vọt vào, chứng kiến Cường Tử ở trên giường khác thường thì hai người đều kinh ngạc há to miệng, không biết nên làm thế nào mới tốt.Ngô lão gia tử sau đó vào phóng, chứng kiến bộ dạng của Cường Tử cũng cực kỳ kinh ngạc. Lão chỉ xem xét một hồi đã kêu lên:- Phá Địch, giúp hắn đả thông kinh mạch, dược hiệu quá mãnh liệt, lại không có người giúp hắn bảo hộ kinh mạch, chỉ sợ cơ thể hắn sẽ phát nổ mà chết.Chu Bách Tước quá sợ hãi muốn tiến lên, một bàn tay to lớn từ phía sau giữ chặt anh ta lại.- Để ta đến đi.Tào Phá Địch khẽ nói. Sau đó nhảy lên trên giường, dùng tay vịn Cường Tử ngồi dậy. Bàn tay vừa mới tiếp xúc thân thể của Cường Tử, Tào Phá Địch không nhịn được khẽ thở nhẹ một tiếng, thật nóng. Y là tuyệt thế cao thủ đứng thứ tư của Địa Bảng mà khi y tiếp xúc thân thể của Cường Tử mà còn cảm giác được nóng vô cùng, vậy thì trong cơ thể Cường Tử còn nóng đến mức nào nữa.Tào Phá Địch nhíu mày, đem nội lực của mình từ từ liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể của Cường Tử, dưới sự chỉ điểm của Ngô lão gia tử không ngừng giúp Cường Tử đả thông kinh mạch bị ngăn trở lại bởi dược hỏa, sắc mặt của Cường Tử càng ngày càng đỏ, mắt thấy có thể nhỏ ra huyết.Tào Phá Địch không dám ép nội lực quá mạnh mẽ vào trong cơ thể của Cường Tử, như vậy chỉ làm áp lực trong cơ thể Cường Tử tăng thêm, thúc đẩy Cường Tử càng nhanh chết hơn mà thôi. Nội lực hùng hậu hóa thành từng dòng nhỏ, không ngừng dạo chơi trong kinh mạch của Cường Tử, làm dược hỏa thuận lợi vận hành trong kinh mạch.Một giờ sau, thân thể Cường Tử run run rồi bình thường trở lại, mái tóc màu trắng bạc dài đến thắt lưng cũng đình chỉ không dài ra tiếp, nhưng nhiệt độ thân thể của Cường Tử không có hạ. Tiêu Lôi và Chu Bách Tước thực sợ nhiệt độ cứ duy trì cao như vậy thì nóng hỏng đầu óc của Cường Tử, nhưng đã đến thời khắc này, hai người đúng là bó tay vô dụng.Ngô lão gia tử không ngừng ra lệnh, chỉ đạo hướng đi của nội lực Tào Phá Địch trong cơ thể Cường Tử, lấy tu vi của Tào Phá Địch, trải qua một giờ đưa vào nội lực không gián đoạn, trên trán cũng dần dần đầy mồ hôi.Lại thêm một giờ nữa trôi qua, thân thể cực nóng của Cường Tử mới chậm rãi hạ xuống, sắc mặt đỏ như máu của hắn cũng dần khôi phục lại như bình thường, sau đó biến thành trắng như giấy, tương phản trước sauquá to lớn làm cho người ta líu lưỡi.Đột nhiên!Một luồng lực phản ngược lại cực lớn làm Tào Phá Địch bay ra ngoài, oanh một tiếng, lưng Tào Phá Địch đụng trên vách tường, vách tường kiên cố trong nháy mắt rạn nứt ra, người khác nhìn thấy mà giật mình.Khóe miệng Tào Phá Địch chảy ra máu tươi, y đưa tay lau đi rồi đứng lên từ trong vách tường bị đổ, sắc mặt của y hết sức khó coi, như có gì đó không thể tưởng tượng nổi vậy.Trong giây lát.Toàn thân Cường Tử không ngừng phát ra tiếng nổ, từng đợt pháo giòn vang liên tiếp vang lên, cuối cùng liên tiếp với nhau thành một khối, âm thanh lép bép như pháo que vậy. Sau đó thân thể Cường Tử trước con mắt kinh ngạc của mọi người mà lớn lên.Chiều cao của Cường Tử vốn khoảng một thuốc bảy, không nói là quá thấp nhưng cũng chỉ miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, nhưng bây giờ tất cả xương toàn thân của hắn giống như sau khi bị gãy mà điên cuồng sinh trưởng, chỉ trong thoáng chốc thân thể của hắn dài ra khoảng một thước tám, mười tấc nói dài cũng không dài lắm, nhưng tình cảnh hiện tại lại quỷ dị khó nói là lời.Sắc mặt của Ngô lão gia tử trắng bệch, ông nhíu chặt lông mày không ngừng thì thào rên rỉ.- Đây là có chuyện gì? Dược hiệu quá mạnh mẽ rồi chăng? Trong cơ thể của hắn hỗn loạn muốn nổ tung ra rồi? Đây rốt cục là xảy ra chuyện gì?Đến cả ông lão cũng không rõ rốt cục xảy ra chuyện gì, những người khác càng không hiểu ra sao, khi mọi người đang lo lắng, Bùi Nhược bỗng từ ngoài cửa chạy vào.Cô nàng thở hồng hộc, cả đầu đều là mồ hôi dính đầy người, sắc mặt nàng ửng đỏ, hiển nhiên là vừa chạy vội vàng trở lại, cô nàng vừa vào cửa đã thấy sự biến hóa của Cường Tử ở trên giường, Bùi Nhược che miệng nhịn không được kêu lên, nàng khống chế không nổi muốn tiến lên xem Cường Tử thì bị Chu Bách Tước giữ chặt.Nước mắt cứ rơi!Tròn năm phút đồng hồ, tiếng giòn vang trong thân thể Cường Tử mới ngừng lại, thân thể Cường Tử bỗng tản mát ra một hồi hào quang màu trắng thánh khiết, dù không phải là rất mãnh liệt nhưng tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.Sau đó một tiếng nổ điếc tai vang lên, thân thể Cường Tử bỗng run run, sau đó thẳng tắp nằm xuống, sau khi ngã sấp xuống thì hắn một lần nữa lâm vào hôn mê.Tào Phá Địch từ từ đi tới, muốn kiểm tra qua xem Cường Tử rốt cục xảy ra chuyện gì, y vừa mới đi đến bên cạnh Cường Tử thì bỗng nhiên thân thể bị đánh bay.- Không tốt! Mau tránh ra!Khi Tào Phá Địch hét lên, Ngô lão gia tử bắt được Bùi Nhược đang từ cửa đang muốn tiến vào, sau đó Tào Phá Địch một cước đá Chu Bách Tước và Tiêu Lôi ra ngoài, chính y thì canh giữ ngoài cửa ra vào, một đôi mắt hổ gắt gao nhìn chăm chú Cường Tử đang ở trên giường chợt ngồi dậy.Hào quang trên thân thể Cường Tử dần tán đi, hắn nhắm mắt lại rồi chậm rãi quay đầu lại, dùng mũi ngửi ngửi về phía Tào Phá Địch đang ở ngoài cửa, dường như đang tìm mùi gì đó, sau đó trên mặt thể hiện vẻ mặt mê mang như đẹp như kiên nghị, cứ nhắm mắt như vậy, cứ nhắm mắt như vậy, Cường Tử từ trên giường nhảy xuống, chỉ trong chốc lát đã đến trước mặt Tào Phá Địch.Thời gian trôi nhanh như bóng câu ngoài cửa sổ.Tào Phá Địch lại không phản ứng chút nào, Cường Tử đứng trước mặt y cơ hồ dán mặt vào nhau.Thân pháp nhanh như thời gian trôi, nhanh hơn so với Chu Bách Tước không chỉ một lần, phải biết rằng dù thực lực của Chu Bách Tước không bằng Tào Phá Địch nhưng đến cả Tào Phá Địch cũng không ngăn được Chu Bách Tước đến gần y, có thể biết được tốc độ kinh người đến mức nào.Cường Tử vẫn nhắm mắt như cũ, khuôn mặt của hắn vẫn giữ lại bộ dạng lúc trước, có hai phần thay đổi, khuôn mặt thanh tú trở nên gần như hoàn mỹ, bảy phần dương cương ba phần ôn nhu.Bỗng nhiên Tào Phá Địch cảm thấy một tia cực kì nguy hiểm, đây là khí tức uy hiếp tính mạng chân chính, khi y tăng toàn bộ công lực lên, Cường Tử quát to một tiếng mạnh mẽ.- Bát Cực Quyền, Phích Sơn Kháo.Chương trướcChương sau

Chương 43: So Tài Với Địa Bảng

Chương 43: So Tài Với Địa BảngUỳnh!Một tiếng vang thật lớn, thân hình cường tráng dũng mãnh của Tào Phá Địch bị ghim thật sâu vào trong vách tường, trong con ngươi của y giật mình khó tin nổi, trên mặt y đều là nét kinh dị không hiểu. Phích Sơn Kháo của Chu Bách Tước, đã gần đến đỉnh cao, cho dù cao thủ như Lý Diệu Tử thuộc Nhân Bảng dùng cũng không kém bao nhiêu, chỉ làm y lùi lại hai bước.Lâm Cường nhắm mắt lại, thẳng eo, tóc bạc không gió mà bay, khoả thân, đứng chắp tay, có cảm giác quỷ dị không nói nên lời, nói không rõ được phong thái xao động.Lâm Cường chắp hai tay ra sau lưng, trên mặt không chút biểu tình, bỉnh thản như giấy trắng, kiến trúc của biệt thự Ly Hồ cực kỳ chắc chắn, vách tường đều được làm dày thêm. Trong một chiêu hắn đá Tào Phá Địch đặt toàn bộ tinh thần phòng bị bật vào tường, biểu hiện trên mặt lại không hiện vui buồn, như giếng nước yên tĩnh không chút gợn nước.Tào Phá Địch nhẹ run, sau khi cử động tay chân một chút rồi từ trong tường đi ra, đứng cách Lâm Cường hai mét, ánh mắt nghiêm nghị, chỉ thấy thân thể y có chút rung động, một cỗ khí thế vô hình mãnh liệt phát ra, giữa lúc đó tóc đen lay động phát ra khí thế ngang ngược lẫm liệt.- Bát Cực Quyền, quả nhiên không tồi.Tào Phá Địch bị một chiêu của Lâm Cường làm nôn ra máu, ngửa mặt lên trời hét một tiếng dài.Điểm nhẹ chân, nhảy từ trên xuống như chớp giật rền vang, cánh tay phải trong giây lát thô to gấp đôi. Đánh về phía ngực của Lâm Cường, một chiêu này dồn hết tất cả sức lực phát ra, uy lực kinh người, quyền phong gào thét làm tóc bạc của Lâm Cường bay phấp phới.Lâm Cường nhướn mày, khóe miệng hơi nhếch lên.Nghiêng người, đánh một quyền về phía Tào Phá Địch thế tới như vũ bão, Lâm Cường cúi người, nắm tay cách bụng Tào Phá Địch năm ly thì bỗng nhiên lực bên trong nắm đấm bùng phát. Tiếng trầm đục vang lên, sự mạnh mẽ của một chiêu này đến cả Tào Phá Địch cũng ngăn không nổi, sau một tiếng ầm vang thì bụi đất cuồn cuộn, Tào Phá Địch kêu lên một tiếng đau đớn bị đá lún vào vách tường một lần nữa.Dưới lầu, trong phòng khách, Chu Bách Tước và mọi người không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt mà nhìn, nhìn Lâm Cường mà bọn họ đã từng quen thuộc như nhìn thấy ma vậy, giờ đây sao trở nên lạ lẫm như thế.Chiêu thứ hai.Hai lần làm cho Tào Phá Địch đứng thứ tư trên Địa Bảng bị đánh văng vào vách tường, nếu trận chiến này lan ra ngoài, chỉ sợ sẽ khuấy động lên sóng to gió lớn. Một thiếu niên mười bảy tuổi, vừa tu luyện võ công vỏn vẹn nửa năm, không ngờ đánh cho cao thủ đứng thứ tư trên Địa Bảng không còn sức trả đòn.Tào Phá Địch lắc người một cái, rơi hết bụi đất trên người xuống, một lần nữa từ trong vách tường đi ra, trong bụng nhói đau, sức mạnh của một quyền này của Lâm Cường vượt quá tưởng tượng của y.Ngô lão gia tử nhíu mày, nhìn chăm chú Lâm Cường nói:- Thân pháp nhanh như tia chớp, nhưng cước bộ không đúng bài bản chút nào, độ mạnh yếu của ra quyền vẫn chưa thể tùy tâm tùy ý, bằng không với tốc độ của hắn một đòn toàn lực vừa nãy chỉ sợ Phá Địch cũng không tiếp nổi.Chu Bách Tước:- Lão gia tử, Cường Tử rốt cục sao vậy?Tiêu Lôi:- Hắn sao không mở mắt?Ngô lão gia tử giận dữ nói:- Nếu ta đoán không sai thì bây giờ Cường Tử vẫn còn đang ngủ say.Sắc mặt mấy người họ đều biến thành sợ hãi.Bùi Nhược kêu lên:- Lão gia tử, cháu cầu xin ông, ông hãy cứu lấy Lâm Cường đi! Cậu ta bây giờ làm cháu sợ hãi, cháu không muốn cậu ta xảy ra chuyện gì.Ngô lão gia tử lắc đầu nói:- Hiện tại hắn đánh nhau, hoàn toàn là do chân khí trong cơ thể chỉ huy thân thế của hắn chiến đấu chứ không phải hắn cố ý. Hiện tại phải nghĩ biện pháp làm hắn tỉnh dậy, bằng không chỉ sợ…Câu kế tiếp Ngô lão gia tử không có nói ra, nhưng trong nội tâm của mọi người đều sợ hãi. Nếu như Tào Phá Địch không thể ngăn được Cường Tử thì nếu hắn cứ thế xông ra chỉ sợ dẫn đến mội hồi đại họa.Tào Phá Địch nhổ một ngụm tanh hôi trong miệng ra, ánh mắt càng thêm sáng ngời, y vốn là một người không chịu thua, gặp mạnh càng mạnh, bản thân y không am hiểu đánh nhau bằng quyền cước, nếu trong tay mà có đao thì….Tào Phá Địch than nhẹ một tiếng, bá đao Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, không biết hiện tại rơi vào tay ai.Một tiếng quát nhẹ.Một lần nữa Tào Phá Địch nhảy lên, một chiêu quyền pháp bình thường tung ra, đánh thẳng vào mặt Lâm Cường. Lâm Cường mắt vẫn nhắm, khuôn mặt hơi nghiêng sang bên, lỗ tai bỗng khẽ nhúc nhích. Sau đó lại trong tích tắc tránh thoát được nắm đấm của Tào Phá Địch, thân thể lui về phía sau. Sau một tiếng va chạm lưng đâm vào tường, thân thể ngừng lại.Tào Phá Địch mắt thấy cơ hội đã xuất hiện, sắp sửa trôi qua, dồn tất cả nội lực ở nắm tay phải, nhưng đầu tiên đánh một quyền ở tay trái thẳng về phía Lâm Cường. Lâm Cường nghe thấy tiếng gió lập tức xê dịch, vừa cúi đầu tránh được tay trái của Tào Phá Địch, lại không ngờ được một quyền này của Tào Phá Địch là hư chiêu, tay trái vận sức chờ phát động, Lâm Cường vừa cúi đầu thì quyền phải của Tào Phá Địch đánh từ dưới lên trên trúng ngay vào ngực của Cường Tử, lực của cú đấm cực mạnh đánh Lâm Cường bay thẳng ra xa.Dưới chân của Tào Phá Địch vừa động, lực giẫm cực mạnh đạp lên sàn nhà bằng gạch vỡ vụn từng mảnh, thân thể Lâm Cường vặn vẹo giữa không trung. Một quyền của Tào Phá Địch hung hãn như vậy mà không tạo thành thương tổn thực chất nào cả, chỉ thấy lông mày của Lâm Cường nhíu lại, vầng trán dần hiện ra một vòng cay độc khó chịu.Từ đầu đến cuối hắn đều nhắm mắt, hoàn toàn dựa vào lỗ tai nghe tiếng gió để đoán vị trí, cho nên mới trúng kế dụ địch của Tào Phá Địch, Tào Phá Địch nói về công phu quyền cước cũng không được coi là thượng thừa. Sau khi trải qua hai loại dược thảo hiếm quý tuyệt thế tẩm bổ rèn luyện, thân thể hiện tại của Lâm Cường cường hãn đến mức chắc chắn làm cho người khác líu lưỡi.Chỉ trong thoáng chốc, Tào Phá Địch lại một lần nữa vọt tới trước người Lâm Cường. Trước vẫn phải xuất ra hư chiêu sau đó tay phải đấm ra một quyền như độc xà thổ tín đánh thẳng vào đại huyệt ở ngực Lâm Cường, chỉ muốn trong thời gian ngắn nhất chế trụ Lâm Cường. Sau khi Lâm Cườngchịu thiệt thòi một lần, dù rằng hai mắt vẫn nhắm chặt nhưng hắn dường như có thể biết được chiêu thức của Tào Phá Địch, rõ ràng chẳng quan tâm hư chiêu của Tào Phá Địch, một quyền đánh thẳng vào quyền tay phải của Tào Phá Địch.Uỳnh!Hai người đồng thời bay về phía sau, Tào Phá Địch đâm vào vách tường một lần nữa, vết rạn cực lớn trên vách tường dần lan ra. Lâm Cường đụng vào một cánh cửa phòng trên lầu, đánh nát cửa phòng rồi bay vào trong phòng. Tào Phá Địch lắc vai, một chưởng đánh bay nửa cánh cửa phòng, đuổi theo bóng hình của Lâm Cường.Thân ảnh của hai người trên đó biến mất vào trong phòng, vài người dưới lầu không nhìn thấy, trong lòng lo lắng nhưng không dám tùy tiện xông lên. Chu Bách Tước mấy lần muốn đi lên trên hỗ trợ đều bị Ngô lão gia tử giữ chặt. Thực lực hiện giờ của Cường Tử nếu như trong tay Tào Phá Địch có đao thì có lẽ còn có thể chế trụ, hiện tại xem chừng có khó khăn rất lớn, Chu Bách Tước nếu mà đi lên chỉ là tăng thêm thương vong không cần thiết.Hiện tại tâm trí Cường Tử vẫn chưa tỉnh lại, hoàn toàn dựa vào chân khí trong cơ thể vận chuyển, điều khiển cơ thể chiến đấu. Điều này làm cho hắn không nhận ra ai, chọc phải hắn chắc chắn sẽ không lưu tình.Mọi người đang lo lắng sau một tiếng nổ vang lên cực lớn, thân hình của Tào Phá Địch chật vật lui ra khỏi phòng, nhìn dáng vẻ của y rõ ràng là bị Lâm Cường đánh bay.Tào Phá Địch ở giữa không trung ổn định lại thân hình, rơi xuống bên cạnh Ngô lão gia tử.- Sư phụ, thân thể thiếu niên này mạnh mẽ cứng chắc, con điểm huyệt đạo của hắn nhưng không ngờ cũng không thể khống chế nổi hắn.Ngô lão gia tử nhẹ gật đầu nói:- Thôi, tý nữa hai ta cũng lên, chỉ là nếu viếc này truyền ra ngoài, gương mặt già này của ta không có chỗ nào chui vào nữa.Lúc này Lâm Cường nhảy từ chỗ Tào Phá Địch phá nát xuống dưới, đứng cách mọi người ba bốn thước, thân thể của hắn sau khi trải qua cải tao thì cao gầy khỏe mạnh, cơ bắp nhìn rất đẹp, da thịt đều là màu lúa mì, chỗ lộ ra cũng mềm mại, tóc dài bay bay, thần thái nguội lạnh.Ngô lão gia tử đang muốn liên thủ với Tào Phá Địch khống chế Lâm Cường đang mất ý thức thì một ánh sáng đen từ ngoài biệt thự bắn vào. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, ánh sáng đen này như tia chớp bắn thẳng vào huyệt thái dương của Lâm Cường.Chương trướcChương sau

Chương 44: Hai Vị Cao Thủ Địa Bảng

Chương 44: Hai Vị Cao Thủ Địa BảngMột tia sáng đen, mang theo sát khí lạnh băng như xé rách không gian bất chợt xuất hiện, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng gì đã bắn thẳng đến thân thể Cường Tử. Bùi Nhược chỉ cảm thấy hoa mắt sau đó chứng kiến ánh sáng đen bắn thẳng vào thái dương Cường Tử, cô nàng hét to lên một tiếng rồi nhào về phía Cường Tử lại bị Ngô lão gia tử giữ chặt lại.Khi ánh sáng đen vừa xuất hiện, ánh mắt Tào Phá Địch trong giây lát nóng lên, thật giống như một người đói lâu ngày, ngửi được một con gà nướng hoàn hảo tuyệt ngon của mình, y hét lớn một tiếng, xông về phía Cường Tử.Một tiếng nổ lan ra xung quanh, ánh sáng đen dừng hẳn lại trước huyệt thái dương của Cường Tử ba tấc, ánh sáng đen tán đi thì mọi người mới nhìn thấy, hóa ra là một thanh đao khổng lồ hình dạng kì lạ dài đến hai thước.Lâm Cường một tay nắm chặt lưỡi đao, dừng trường đao thế đao như chẻ tre bị lại giữa không trung, một dòng máu từ trong lòng bàn tay của hắn nhỏ xuống, sau đó càng nhiều giọt máu không ngừng từ trong lòng bàn tay chảy ra. Sức mạnh của một chiêu đao này làm bị thương bàn tay Cường Tử.Tào Phá Địch bắt đầu đánh tới, mang theo một luồng khí tức cuồng nhiệt lao tới, một tay nắm lấy trường đao bị Cường Tử nắm chặt. Trong lòng Cường Tử nhận thấy, bàn tay vừa chuyển, quét trường đao xem như gậy đánh vào đầu của Tào Phá Địch.Ánh mắt Tào Phá Địch sáng ngời, cười lớn một tiếng ha ha, một tay bắt được một đầu khác của trường đao, vặn nhẹ một cái cướp được đao trong tay Cường Tử.Đao vừa trong tay, khí thế của Tào Phá Địch trong nháy mắt có sự biến đổi.Như núi cao sừng sững bất động, như vân hải nặng nề hùng hậu.Hai bóng người lóe lên tiến vào phòng, trước sau đứng lại, vừa vặn chặn lấy đường lui của Cường Tử. Người đứng trước mặc áo xanh, nhưng cách ăn mặc giống thời dân quốc. Ống tay áo trắng tinh được xắn lên, lộ ra cánh tay khéo léo, thân hình anh ta cao lớn, nhưng có vẻ gầy yếu hơn so với Tào Phá Địch, tinh thần lại càng lộ rõ.Anh ta có một mái tóc ngắn, dáng đứng thẳng, khuôn mặt thon gầy càng có vẻ tinh thần sáng láng, trong cặp ngươi sáng như tuyết lại có vẻ sắc lạnh, nhìn chằmm chằm Cường Tử. Cường Tử bị Tào Phá Địch cướp đi trường đao trong tay, chẳng lộ ra vẻ gì cả, đứng thẳng bất động như đang suy tư điều gì. Hắn lộ phía sau lưng trước mặt người áo xanh, hoàn toàn không cảm giác được nguy hiểm cực lớn.Một gã đàn ông to khoẻ mặc áo gió màu đen đứng cách khoảng một mét sau lưng người áo xanh,,, nhìn bóng lưng Cường Tử nội kình trên người dâng trào, lúc nào cũng có thể chuẩn bị ra tay.Tào Phá Địch giơ đao ở trong tay lên, kìm lòng không được cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve binh khí thất lạc mười năm của mình, đao này chính là thanh đao Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, là thanh ma đao đẩy Phong Đao vào trong ma đạo.Người áo xanh chính là đại thúc lôi thôi sửa xe đạp, đổi một bộ trường sam phiêu dật lại có vẻ phong tử trác tuyệt, khí thế nghiêm nghị, người mặc áo gió đen phía sau anh ta chính là Phong Đao, được anh ta thu làm đệ tử.Tào Phá Địchvuốt ve trìu mến bá đao của mình, ánh mắt nhu hòa.Ngô lão gia tử híp mắt, nhìn chăm chú người áo xanh hỏi:- Anh là ai?Người áo xanh xoay người cung kính bái Ngô lão gia tử một lạy, ngữ khí thành thật nói:- Vãn bối Sở Ly Hỏa, bái kiến Ngô lão tiền bối.Ánh mắt Ngô lão gia tử sáng ngời nói:- Con của Sở Khiếu Thiên, quả nhiên khí thế phi phàm.Sở Ly Hỏa nói:- Tiền bối khen lầm rồi.Chỉ tay vào Cường Tử hỏi:- Người này là ai vậy? Sao lại có khí tức hung hãn như vậy? Chẳng lẽ là người trong yêu giáo?Tiêu Lôi vội la lên:- Không phải, nó là cháu ta, anh đừng có ra tay làm bị thương nó.Bùi Nhược bị Ngô lão gia tử giữ chặt, cố hết sức muốn chạy sang lay tỉnh Cường Tử, nhưng căn bản giãy không thoát được cánh tay lão gia tử.Sở Ly Hỏa cả kinh nói:- Hắn…là Cường Tử?Tiêu Lôi nhẹ gật đầu nói:- Chính là Cường Tử, ngươi cũng quen Cường Tử sao?Mắt Sở Ly Hỏa trừng thật lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ngô lão gia tử, Ngô lão gia tử nhẹ gật đầu, ý bảo Tiêu Lôi nói không sai.Sở Ly Hỏa:- Chuyện gì xảy ra vậy? Cường Tử sao lại biến thành như vậy?Hiện tại Cường Tử đang khoả thân, tóc trắng dài đến eo, nhẹ nhàng bay phất phơ, yêu dị nói không lên lời, cũng khó trách Sở Ly Hỏa vừa thấy mặt đã muốn dùng sát chiêu. Phải biết rằng người trong yêu giáo trong người là kẻ thù chung của cả võ lâm, mặc kệ từ nơi nào ra đều giết không tha.Ngô lão gia tử thở dài:- Vài ngày trước hắn bị trọng thương, sau khi sử dụng hai vị dược vật trân quý thì biến thành dáng vẻ như bây giờ. Hắn hiện tại đang hôn mê sâu, giao thủ chiến đấu hoàn toàn là nội lực chi phối thân thể, không có ý thức.Sở Ly Hỏa sợ hãi quá mức, anh ta chưa bao giờ gặp qua chuyện như vậy, thật sự không thể nào giải thích nổi.- Lẽ nào không có cách nào lay tỉnh hắn sao?Ngô lão gia tử nói:- Một mình Phá Địch không khống chế nổi hắn. Ta vừa muốn vứt đi mặt mũi mà liên thủ với Phá Địch bắt hắn. Sau đó nghĩ cách làm thần trí của hắn tỉnh lại, thì anh tới rồi.Sở Ly Hỏa quay đầu nhìn Tào Phá Địch cả kinh nói:- Bá Đao Tào Phá Địch? Trách không được! Mười năm không gặp ngươi thay đổi không ít. Ta thoáng chốc nhận không ra.Thực ra lời đồn trong thế gian nói rằng Bá Đao Tào Phá Địch vào mười năm trước đã chết ở Đông Doanh, mà ngay cả binh khí sống chết không rời của y Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ cũng lưu lạc bên ngoài. Cho nên tất cả mọi người đều tin vào tin đồn, thời khắc này Tào Phá Địch lần nữa xuất hiện trên giang hồ. Đương nhiên Sở Ly Hỏa không nhận ra y. Hai người năm đó ở Đông Doanh cũng chỉ có duyên gặp qua một lần, cũng không có thâm giao hay giúp đỡ gì nhau. Đối với võ công và nhân phẩm của đối phương cũng cực kỳ tôn sùng.Tào Phá Địch sau khi thu đao sau lưng, gật đầu cười nói với Sở Ly Hỏa:- Mười năm không gặp, phong thái huynh vẫn như xưa.Sở Ly Hỏa than thầm một tiếng hổ thẹn, cố nhân tạm biệt rõ ràng không nhận ra, suýt nữa ra tay làm bị thương Cường Tử, điều này làm trong lòng anh ta cực kỳ bất an.Tào Phá Địch nói:- Sở huynh tạm thời chờ trong chốc lát, đệ trước chế trụ thiếu niên này đã. Nếu lần này không lay tỉnh được tinh thần của hắn, chỉ sợ tẩu hỏa nhập ma không cứu nổi. Một khi nhập ma đạo, chỉ sợ thành cái hại to lớn.Phong đao nghe thấy thần bí nam tử trước mắt này chính là Cường Tử, trong lòng vô cùng hoảng sợ. Trải qua mấy ngày được Sở Ly Hỏa dạy bảo, lệ khí trong lòng gã đã dần nhạt đi. Thấy Cường Tử bị chính mình hại thành dạng này, trong lòng cũng phải hổ thẹn.Sở Ly Hỏa nghe Ngô lão gia tử nói Tào Phá Địch cũng không chế trụ nổi Cường Tử, phải liên thủ với đồ đệ, vốn định tự mình ra tay liên thủ với Tào Phá Địch. Dù sao tu vi của Ngô lão gia tử sâu dày hơn nữa cũng đã là người gần chín mươi rồi. Tuy nhiêngiờ đây thấy Tào Phá Địch cầm đao trong tay khí phách phóng khoáng, ngược lại không tiện nhúng tay, thầm nghĩ trong lòng như thế cũng được, tạm thời xem tình thế.Anh ta nhận ủy thác của người khác, chăm sóc bảo vệ cho Cường Tử. Hôm nay Cường Tử biến thành dạng này coi như là thất tín với người ta, tính tình anh ta ngay thẳng chân thành, coi trọng nhất là nghĩa khí. Người phó thác chẳng những là bạn của anh ta, cũng coi như một nửa sư phụ của anh ta, một nửa tu vi của mình bây giờ cũng là do người kia chỉ điểm.Mắt thấy hiện tại Cường Tử nửa người nửa quỷ, như thần như ma, lòng Sở Ly Hỏa cũng như đao cắt.Tào Phá Địch giơ ngang thanh Bá Đao trong tay, cảm thụ một chút khí tức của binh khí của mình, khẽ mỉm cười nói:- Tạm biệt mười năm, anh bạn già, lần nữa cùng ta đối địch nào!Y vung tay lên, Bá Đao trong giây lát bộc lộ ra một cỗ khí tức cực kỳ bá đạo hung hãn, rõ ràng như hóa thành thực chất, Tào Phá Địch quát nhẹ một tiêng, vung đao lên.Tóc dài của Cường Tử bị Bá Đao làm cho bay lên, nội kình trong cơ thể hắn đối mặt với áp lực tự động vận chuyển, trong nháy mắt vây kín toàn thân.Bá Đao của Tào Phá Địch như một tia chớp đen, trong nháy mắt bổ tới trước người Cường Tử, bởi vị sợ làm bị thương Cường Tử, Tào Phá Địch trở ngược thân đao, dùng sống đao bổ về phía Cường Tử.Cường Tử xê dịch cước bộ dưới chân, thân thể nghiêng đi với một góc độ không thể tưởng tượng nổi, giống như mội sợi dây thừng nhưng lại không ngã. Hắn dùng chân làm trọng tâm, thân thể trượt đi giống như com-pa, né khỏi một đao của Tào Phá Địch.Đao pháp của Tào Phá Địch giỏi cỡ nào chỉ có Ngô lão gia tử và Sở Ly Hỏa biết. Mười năm trước ở Đông Doanh, một thanh Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, chém chết vô số yêu ma quỷ quái, làm người Đông Doanh nghe tiếng gió thôi mà cũng sợ mất mật. Dù Tào Phá Địch sợ làm bị thương Cường Tử, một đao này cũng chưa dốc hết toàn lực, tuy nhiên nó cũng có uy thế không nói được lên lời.Cường Tử dù tránh khỏi lưỡi đao sắc bén nhưng đao khí lạnh lẽo vẫn làm cho hắn bị thương, một đám tóc trắng bị đao khí cắt đứt, rơi lả tả xuống đất. Một tiếng sượt ngang vang khẽ, khuôn mặt tuấn mỹ đầy tà ý của Cường Tử cũng bị cắt một nhát, vài giọt máu đỏ tươi rơi xuống.Tào Phá Địch một đao vừa ra xong, bước chân lập tức mở rộng, một thanh bá đao dài hai thước trong tay y nhẹ nhàng như không. Y xoay mũi đao một vòng, một đao bổ xuống, gần như dùng mắt thường cũng có thể thấy đao khí quét xuống huyệt đạo trước ngực Cường Tử.Thân hình Cường Tử vừa né, sử dụng thân pháp Bạch câu quá khích, so với Chu Bách Tước còn phải hơn một tầng. Sau khi để cho đao khí đi qua, một quyền của Cường Tử nện vào bá đao của Tào Phá Địch. Cú đánh cực mạnh đánh lui cả người lẫn đao của Tào Phá Địch về phía sau. Cường Tử xoay người, thi triển ra chiêu thức của Hình Ý Quyền liên miên không dứt, một quyền nhanh hơn quyền trước đó, mạnh hơn một quyền trước đó. Tào Phá Địch dùng Bá Đao ngăn lại thế công của Cường Tử, rõ ràng từng bước bị Cường Tử ép lui về phía sau.Ngô lão gia tử biết rõ Tào Phá Địch là sợ làm bị thương Cường Tử cho nên mới có vẻ sợ đầu sợ đuôi, lão hít một hơi nói:- Ly Hỏa, anh cũng lên đi, mau chóng khống chế hắn.Sở Ly Hỏa lên tiếng, phi thân lên, đánh ra một chưởng nhẹ nhàng sau lưng Cường Tử.Chương trướcChương sau

Chương 45: Không Quay Đầu, Không Lưu Luyến

Chương 45: Không Quay Đầu, Không Lưu LuyếnMột chưởng của Sở Ly Hỏa cách không phát ra, cách Cường Tử khoảng năm mét bỗng nhiên lực bên trong bùng phát ra. Trên thế gian này cho dù võ công của bạn mạnh thế nào, chưởng phong có thể làm bị thương người khác cách năm mét cũng chỉ là trong truyền thuyết. Tối thiểu Sở Ly Hỏa không có bản lãnh như vậy, anh ta sau khi đánh ra một chưởng thân hình xông lên phía trước gần hai mét, sau đó đánh ra một chưởng nữa, hai chưởng cách nhau khoảng hai mét, khi chưởng thứ ba đánh ra, ba luồng nội lực hợp nhất thì chưởng phong đã mạnh mẽ tới mức làm người ta biến sắc.Người vẫn còn cách lưng Cường Tử xa hơn một thước nhưng kình phong của tam chưởng hợp nhất đã gào thét đến sau lưng Cường Tử, nội lực vô cùng hùng hậu như thần long rống giận, trúng ngay sau lưng Cường Tử!Sau một tiếng va chạm, Cường Tử phun ra một búng mau, mặt vốn không còn tý huyết sắc nào càng thêm trắng bệch, con mắt của hắn vẫn đóng chặt như cũ, lông màu nhăn tít, như đang cực lực chống chịu đau đớn khủng khiếp.Bùi Nhược thấy Cường Tử nôn ra máu, giống như bị điên muốn xông lên xem hắn thế nào. Ngô lão gia tử nắm chặt cổ tay của cô nàng, như kìm sắt. Mặc kệ cô nàng dùng tay đấm chân đá, mặc kệ cô nàng điên cuồng vùng vẫy, chỉ không ngừng thở dài.- Thả cháu ra! Các người không được đánh cậu ta nữa!Chát!Một âm thanh giòn tan vang lên.Bùi Nhược lặng đi, Ngô lão gia tử cũng lặng đi.Không biết từ lúc nào Chu Lâm Nhã đã đứng bên cạnh Ngô lão gia tử, cô vẫn giữ tư thế giơ tay, trên mặt Bùi Nhược một dấu tay hồng hồng dần dần hiện rõ.Chu Lâm Nhã không biết xuất hiện từ khi nào, với tu vi của Ngô lão gia tử rõ ràng không cảm giác được cô ta đã đến, Ngô lão gia tử quan sát Chu Lâm Nhã. Cô ta cũng không phải là một võ giả có tu vi cao thâm, hôm nay lặng yên không một tiếng động xuất hiện, có lẽ chính mình quá sức chăm chú vào ba người Cường Tử, Tào Phá Địch và Sở Ly Hỏa, lão gia tử tự an ủi mình như vậy.Trên mặt Chu Lâm Nhã cũng không có lửa giận, cũng không áy náy, cô giơ tay tát Bùi Nhược một cái, nhưng không có biểu hiện ra một chút xao động gì, bình tĩnh giống như nước hồ thu không gió thổi, không chút gợn sóng.Bùi Nhược theo phản xạ giơ tay lên vuốt vuốt mặt mình, gương mặt mềm mại trắng nõn vừa nóng vừa đau. Cô nàng ngẩng đầu lên nhìn Chu Lâm Nhã, trong lúc nhất thời không biết nói gì, con người cũng bình tĩnh lại.- Bùi Nhược, ngẫm lại xem em đang làm gì?Ánh mắt vô tội của Bùi Nhược làm người ta đau lòng nhưng sắc mặt Chu Lâm Nhã vẫn bình thản như cũ.- khóc la kêu gào, điên điên khùng khùng, hoa chân múa tay, không nói đạo lý là đang lo lắng cho hắn sao? Hiện tại em xông lên có thể làm cái gì? Ngăn cản bọn họ khống chế Lâm Cường hay ngăn cản Lâm Cường đả thương bọn họ? Em thấy như vậy là quan tâm đối với Lâm Cường sao? Vô tri, ngu ngốc!Ngữ khí của Chu Lâm Nhã lạnh lẽo như gió bắc, làm toàn thân Bùi Nhược rét lạnh, đến cả trái tim cũng kết thành băng rồi. Cô nàng vốn là một người cố chấp, cố chấp như một nhành cỏ lau bên hồ, kệ cho gió đông tây nam bắc, cuồng phong thét gào, dù bay theo gió thì vẫn cố chấp đứng thẳng, không để bị bẻ gãy.Từ nhỏ cô nàng sống trong sự cố chấp của mình, cũng có thể nói là sống trong sự kiêu ngạo của mình, gia đình cô nàng cũng không có bối cảnh như núi cao biển rộng cao không chạm được sâu không thể dò gì, chỉ là một hộ gia đình dân chúng bình thường không thể bình thường hơn. Cha mẹ của cô nàng không phải là học giả có tri thức uyên bác, cũng không phải là nghệ sĩ có danh tiếng. Cha là công nhân, lương một tháng hơn hai nghìn đồng vừa vặn đủ một gia đình dùng một tháng. Mẹ cô nàng là y tả, là loại người thành thật, gia đình bệnh nhân kín đáo đưa cho bà phong bì mấy trăm đồng bà cũng không dám nhận.Chính trong một gia đình bình thường như vậy, Bùi Nhược tin rằng mình dựa vào chấp nhất của mình, bằng vào cố gắng của mình có thể thoát khỏi vòng lẩn quẩn cuộc sống của người bình thường. Cô nàng cố gắng chạy, khi người khác đang đi hoặc dậm chân tại chỗ thì cô nàng đã cưỡi ngựa chạy xa rồi. Về mặt học tập là như vậy, thi đấu thể dục cũng vậy, cô nàng chưa bao giờ tụt lại phía sau người khác.Cô nàng ngoan ngoãn từ hồi còn nhỏ, chưa từng nghịch lại bất kể ý kiến nào của cha mẹ, cha mẹ của cô nàng cũng biết con gái của mình kiêu ngạo ra sao, kiêu ngạo đến mức không còn một chút dấu hiệu nào.Chu Lâm Nhã vả trên mặt nàng một bạt tai, là lần đầu tiên bị đánh trong suốt cuộc đời mười bảy năm của cô này Cô nàng cảm thấy vô cùng tức giận, một chút không cam lòng, một chút kinh ngạc, còn có chút rối bời, nhưng cô nàng cố chấp không khóc ra. Giống như lần đầu tiên bố mẹ nàng khuyên nàng không nên yêu sớm, cố gắng học tập thật tốt, cô nàng ngẩng cao đầu nói con đường con lựa chọn, bản thân con sẽ tiếp tục bước tới.Chu Lâm Nhã cũng là người kiêu ngạo, như Bùi Nhược là một cây cỏ nhỏ không ngừng vươn lên con đường phía trước sáng tỏ, Chu Lâm Nhã kia là một bông mẫu đơn đã nở rộ, mang theo khí thế cao quý làm người ta không dám nhìn thẳng.Bùi Nhược đưa tay lên sờ mặt mình, sửa sang lại trang phục, sau đó bình tĩnh đứng nhìn Cường Tử lại một lần nữa bị đao của Tào Phá Địch bức lui, sau đó bị một chưởng của Sở Ly Hỏa vỗ trên ngực, nôn ra một ngụm máu lớn bay ra ngoài, ngã xuống đất thật mạnh. Ánh mắt của cô nàng thanh khiết, biểu hiện trên mặt là bình thản, không nói lời nào, không làm loạn, trông có vẻ tâm bình khí hòa.Nhưng tay của cô nàng lại nắm chặt quần, khẽ run rẩy, không phải phẫn nộ, không phải tủi nhục mà là đè nén lo lắng và sợ hãi.- Cám ơn cô, cô Chu.Chu Lâm Nhã nhìn Bùi Nhược với ánh mắt tán thưởng, con bé cố chấp này khi lần đầu tiên cô tiếp xúc có thể cảm thấy được, sự kiêu ngạo, rụt rè của con bé,cũng là sự tán thưởng từ đáy lòng cô.Nếu như nói hiện tại Cường Tử nhắm mắt chiến đấu, giống như con rối, giống hệt nhập ma, vậy lúc Bùi Nhược kêu gào thét lo muốn đi cứu Cường Tử, chẳng phải nhập ma thì là gì? Cố chấp của cô nàng, oán sâu như thế.Chu Lâm Nhã dùng một bạt tai đánh tỉnh cô nàng, chỉ là muốn cứu cô nàng. Vừa đúng lúc Tào Phá Địch vung đao mỗi một đao đều là xuất toàn lực ứng phó, Sở Ly Hỏa xuất mỗi một chưởng cũng không chừa lại sức lực, đánh người cũng là cứu người.Cường Tử toàn bộ dựa vào chân khí chống đỡ, nội kình khuấy động trương phình trong cơ thể chẳng qua là do hai loại dược tính tuyệt thế trân bảo phát ra. Hơn nữa hai loại tâm pháp hoàn toàn không giống nhau sau khi ở trong cơ thể hắn hấp thụ lẫn nhau dung hợp tạo thành một trận cuồng phong. Chưởng nát bá đao của Tào Phá Địch cũng chẳng qua là nỏ mạnh giương hết đầ mà thôi. Thực lực bản thân hắn không bằng Tào Phá Địch, cộng thêm Tào Phá Địch ra tay hết sức cố kỵ, mới từng bước bị đánh lui.Mà hai đại cao thủ của Địa Bảng liên thủ, ngay cả cao thủ Thiên Bảng cũng không thể không cẩn thận ứng phó, huống chi là người mới mới tu luyện võ thuật không quá nửa năm?Bằng vào trợ giúp của Sở Ly Hỏa, Tào Phá Địch cuối cùng cũng dùng đao khí phong bế được mấy huyệt đạo của Cường Tử, Cường Tử giống như cọc gỗ ngã oạch xuống đất, làm bụi trên đất bay mù mịt.Trong khoảnh khắc thấy Cường Tử ngã xuống đất Chu Lâm Nhã nhìn thấy thân thể Bùi Nhược không tự chủ được run lẩy bẩy, trên khuôn mặt trắng bệch tuy rằng không biểu hiện ra sự kinh hoàng, nhưng trong con ngươi của cô nàng đều làm cho tim người ta đau đến vỡ nát. Chu Lâm Nhã thấy Cường Tử ngã xuống đất, thở dài một hơi, nhẹ nhàng buông nắm tay đang nắm chặt ra, mồ hổi ướt đẫm lòng bàn tay.Ngô lão gia tử bước nhanh qua, Chu Bách Tước và Tiêu Lôi đỡ Cường Tử dậy, Cường Tử lại phun mạnh ra một ngụm máu, phun hết lên trên người hai người. Tiêu Lôi lấy khăn tay lau miệng cho Cường Tử, khuôn mặt Cường Tử trông giống như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, mặt không có chút biểu tình nào, vẻ mặt bình thản.Ngô lão gia tử bắt lấy cổ tay Cường Tử, ngưng thần bắt mạch.Một lát sau, lông mày Ngô lão gia tử hơi giãn ra một chút.- Khí tích tụ trong cơ thể đã tiêu trừ, nếu không phải về sau Ly Hỏa và Phá Địch ra tay nặng hơn, chỉ sợ khí đã tích tụ càng ngày càng trương phình ra., Cuối cùng làm lục phủ ngũ tạng của hắn không chịu nổi áp lực mà vỡ vụn, nôn ra vài ngụm máu là tốt rồi.Tiêu Lôi hỏi:- Vậy có phải nói Cường Tử đã đỡ hơn rồi phải không?Ngô lão gia tử lắc đầu nói:- Dù chỗ tắc nghẽn đã được khai thông nhưng nội kình trong cơ thể hắn hỗn loạn, giống như một mãnh thú mất khống chế chạy loạn lung tung, các ngươi mang hắn lên trên giường đi, ta muốn dùng thuốc lưu thông khí huyết, lưu thông máu.Chu Lâm Nhã cởi ngọc phật mà cô đeo ở trên cổ ra, đưa cho Bùi Nhược, ngọc phật này chỉ to bằng ngón cái, trong suốt sáng long lanh, ánh sáng xanh trong dào dạt.- Đây là ngọc PhậtTàng Đông Ngọc Khoa Tự, của phật sống Quả Đức Nhật Trân Đạt Nga, tự thân nó phát ra ánh sáng, truyền thuyết nói là dị bảo do hoa sen sinh ra, có thể an thần bổ não, đi đi, đeo cho Cường Tử.Tay Bùi Nhuợc run rẩy nhưng vẫn nhận lấy ngọc Phật của Chu Lâm Nhã, nhìn thoáng qua Chu Lâm Nhã, nói:- Cám ơn cô.Sau đó chạy thật nhanh về phía Cường Tử.Chu Lâm Nhã sửa sang lại tóc ở giữa trán, trên khuôn mặt xinh đẹp lóe lên vẻ đau khổ trong giây lát, ánh mắt mê ly của cô nhìn Bùi Nhuợc cố chấp không sợ gì bím tóc đuôi ngựa lắc lư trong khi đang chạy, lại nhìn Cường Tử đang hôn mê bất tỉnh lần nữa, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, quay người rời đi, không quay đầu, không lưu luyến.Chương trướcChương sau

Chương 46: Báo Săn Mồi

Chương 46: Báo Săn MồiKhắp nơi trong biệt thự đã bị ba người Cường Tử, Tào Phá Địch và Sở Ly Hỏa tàn phá tan hoang, trông rất giống một vẻ đẹp mang phong cách bạo lực. Đương nhiên, loại vẻ đẹp này không có người yêu thích, trừ phi là kẻ điên.Ngô lão gia tử hít một hơi thật sâu, sau đó thở dài ra, liên tục ba giờ dùng nội kình đả thông kinh mạch cho Cường Tử, cho dù là người cường tráng như Tào Phá Địch, Sở Ly Hoa cũng mỏi mệt không chịu nổi, huống chi là một ông già gần chín chục tuổi.Ngô lão gia tử mở to mắt, vươn tay đắp chăn lông cho Cường Tử, do Tào Phá Địch dìu từ trên giường xuống. Nét mệt mỏi trên mặt hằn rất sâu, nhưng nếp nhăn trên trán cũng dần giãn ra.- Được rồi, nội khí của thằng nhãi chết tiệt kia đã bình thường, kinh mạch thông suốt, đã không còn trở ngại gì cả, chắc rằng sau khi ngủ no giấc thì sẽ nhảy nhót sung sướng được rồi. Thân thể biến thái như vậy lão già như ta là lần đầu tiên nhìn thấy.Đôi mắt Bùi Nhược đỏ đỏ ngồi ở mép giường, kéo một tay Cường Tử để lên mặt mình, trong con ngươi đều là mềm mại như nước. Ngô lão gia tử nhìn ngọc Phật được Bùi Nhược cẩn thận đeo lên cổ Cường Tử, thở dài tự nhủ:- Dĩ thân ôn ngọc (ngọc ấm trao thân: ý chỉ dùng ngọc làm vật đính ước), thằng nhãi này thiếu người ta khoản nợ quá lớn rồi.Thân thể Bùi Nhược khẽ run lên, như có điều gì suy nghĩ.Vài người ra khỏi phòng, chỉ để lại một mình Bùi Nhuợc trong phòng. Cô gái nhỏ nắm tay Cường Tử, nắm thật chặt, dường như sợ khi buông lỏng tay thì hắn sẽ như gió rời đi.Tiêu Lôi nhẹ nhàng thở ra, ông vỗ bả vai Chu Bách Tước nói:- Tôi đi ra ngoài một chuyến, anh ở nhà trông coi Cường Tử.Chu Bách Tước nhẹ gật đầu, trên mặt có vài phần tiều tụy khó che giấu được.Tiêu Lôi gọi điện thoại, giọng điệu rất bình thản nhưng trong ánh mắt ông bất chợt lộ ra một ánh hào quang hung hãn, âm hàn lạnh lẽo.Sau khi dập máy, Tiêu Lôi lái xe ra khỏi biệt thự, ông muốn đi quán ăn lớn Cật Hát Đổ, đi xem lần nữa huynh của ông là Mạc Địch còn ở đấy không. Đã nhiều ngày như vậy, quán ăn lớn Cật Hát Đổ vẫn không có mở cửa buôn bán, việc này làm trong nội tâm của Tiêu Lôi phải lo lắng, nhưng, ông dường như không vội vã, lái xe đi rất chậm.Ông tới trước một siêu thị, mua không ít đồ ném vào trong xe. Sau đó tiếp tục lái xe không nhanh không chậm, tốc độ xe không quá năm mươi cây số giờ, lấy ra một cái kính râm đeo lên, châm thêm một điếu thuốc, lái xe cực kỳ ổn định.Quán ăn lớn Cật Hát Đổ nằm trong một chợ mua bán thức ăn, là sự kết hợp giữa vùng quê và thành phố là. Từ biệt thự Ly Hồ đến chợ bán thức ăn cần lái xe hơn một giờ nhưng với tốc độ hiện tại của Tiêu Lôi chỉ sợ hai giờ có thể đến được cũng đã là tốt lắm rồi.Nếu đi đường cao tốc vừa nhanh lại bằng phẳng nhưng Tiêu Lội lại chọn con đường nhỏ, cố ý vượt qua một cái khúc quanh lớn, sau khi lái xuyên qua một cái thôn, lại đi qua một con đường thôn nhỏ rất dài, còn phải lái xuyên qua một cư xá rồi mới đến chợ bán thức ăn. Đường không dễ đi, xe của Tiêu Lôi do đi đường nhỏ nên cả xe toàn là bùn đất.Con đường này phải đi qua một lâm trường rất lớn, trên trăm mẫu đất dùng để trồng cây, ngày thường chỉ có vài công nhân ở đó. Hai bên đường nhỏ là rừng Dương Liễu dài tít tắp, còn có các loại hoàng dương lá to, hoàng dương lá nhỏ trồng thành từng cụm, con đường hoá thành xanh mướt một màu của cây xanh.Tâm trạng Tiêu Lôi rất tốt, ám ảnh từ khi Cường Tử bị thương đến nổi điên hơi vơi đi một chút, cảm xúc buồn bực giảm đi rất nhiều. Điều trong lòng đang lo lắng chính là huynh của ông Mạc Địch, ba năm qua Mạc Địch không có đóng cửa quán ngày nào, hiện tại mất tích lâu như vậy, Tiêu Lôi thực sự rất lo lắng.Ông là một người đàn ông có bề ngoài đầy phong độ, rất đàn ông nhưng không mất đi vẻ ngọt ngào, mặc dù không có học vấn gì, nhưng làm người hào sảng chân thành, trời sinh có khí chất người lãnh đạo, bằng không mỹ nữ siêu cấp cỡ yêu tinh như Trần Nhược cũng sẽ không bỏ qua tất cả ôm vào trong lòng mình nỗi nhớ nhung da diết, mỹ nữ cấp bậc cỡ như cô ta muốn đùa cợt một tên ngốc còn không phải dễ như trở bàn tay hay sao.Cường Tử từng nói Lôi Tử thúc chú nói phụ nữ như Trần Nhược sao để ý tới chú chứ? Chú cũng không có học vấn, trông cũng chẳng đẹp trai như con, thật sự là mắt bị mù rồi. Phụ nữ như cô ta, dùng chút thủ đoạn không phân biệt tốt xấu gì đó, chẳng nhẽ không làm hại được đàn ông già trẻ của một thôn à.Bỏ kính xuống khuôn mặt anh tuấn bỗng cười quỷ dị, Tiêu Lôi châm một điếu thuốc, bỏ kính râm xuống, nhìn vào kính chiếu hậu, sau khi rít một hơi thuốc thật dài, phun khói vào gương, khóe miệng của ông lộ ra một nét cười khinh bỉ.- Vẫn là không chịu nổi, cuối cùng cũng tới rồi.Hôm nay Tiêu Lôi đi một chiếc Lamborghini Murcielago, ngày đó chính là lái chiếc xe này đến quán ăn lớn Cật Hát Đổ thăm Mạc Địch, cũng dẫn Cường Tử cũng về, đưa đến trường, dẫn vào lớp cũng là tiến vào một vòng xoáy nước khổng lồ., Độ lớn của xoáy nước này dù nhà anh có thân phận cao quý, gia sản hàng tỉ, hoặc là có tu vi tuyệt đỉnh công sâm tạo hóa nếu không cẩn thận đều sẽ bị cuốn vào sau đó xé toạt ra thành từng mảnh nhỏ, không cần biết anh là ai.Nhớ đến ngày mà Cường Tử rời khỏi quán ăn lớn Cật Hát Đổ, khóc lóc thảm thiết động lòng trời, nhớ tới khi Cường Tử bị tát một bạt tai rồi lặng lẽ tỉnh táo lại. Tiêu Lôi có cảm giác như đã trải qua cả một đời người, là bản thân đi quá chậm, hay là tiến bộ của Cường Tử quá nhanh? Tại sao hiện tại có ảo giác mình theo không kịp bước đi của nó?Phía sau Lamborghini Murcielago không biết từ lúc nào xuất hiện ba chiếc xe hiệu Lexus, Toyota có rèm che, cùng chung một màu sắc.Ba chiếc xe ngay từ đầu đi theo không nhanh không chậm, vừa tiến vào lâm trường trong giây lát tăng tốc độ lên, hiển nhiên là muốn vượt qua xe Tiêu Lôi. Ba chiếc xe này đều là xe mới, còn chưa có giấy phép, khóe môi Tiêu Lôi nhếch lên lộ ra nét cười lạnh lùng, thổi ra một vòng khói lầm bầm:- Trước có người nói Khương thái công câu cá có người nguyện mắc câu, lão tử nguyện làm mồi câu xem thử ai mắc câu.Ba chiếc xe chợt tăng tốc, sau khi vượt qua xe của Tiêu Lôi thì cũng không dừng lại, đều này làm cho Tiêu Lôi kinh ngạc thoáng chốc, chẳng nhẽ mình đã đoán sai?Bỗng nhiên chiếc Lexus ở sau cùng mở cửa nóc xe ra, một người từ trong xe chui ra, cố sức kéo ra một vật gì đó thật dài từ trong xe, Tiêu Lôi vừa nhìn thì hoàn toàn biến sắc!.Chết mịa, không ngờ là súng phóng hoả tiễn, thứ đồ vật biến thái có thể bắn xe tăng thành lỗ đấy! Lamborghini không phải xe tăng, cũng không lắp kính chống đạn, hơn nữa đối diện với vũ khí biến thái như vậy, kính chống đạn có tác dụng sao?Mắt thấy người nọ đặt súng phóng hoả tiễn trên vai, còn nghiêm túc mở ra kính nhắm bắn, da đầu Tiêu Lôi muốn điên rồi, trong lòng tự nhủ câu cá câu cá, câu tới nổ luôn đập nước, thôi xong rồi!Ông bẻ ngoặt tay lái, một chân giẫm cứng phanh xe.Tiếng bánh xe trầm đục lếch đi trên đường truyền vào lỗ tai Tiêu Lôi, ông còn chưa kịp nhắm mắt đã nhìn thấy đỉnh đầu tên cầm súng phóng hoả tiễn đối diện phun toé ra một luồng nước màu đỏ, sau đó tên kia ngã ngửa về phía sau, mềm oặt rút trở vào trong xe.Ba chiếc xe phía trước không ai bảo ai cùng dừng lại, rất nhiều người từ trong xe chui ra, moc vũ khí rangồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng nhìn đông nhìn tây, Tiêu Lôi vuốt cái trán đầy mồ hôi lạnh, lấy di động gọi một cuộc điện thoại.- Cá đã lên bờ rồi, mồi thì chút nữa bị nuốt, lần sau các anh còn cà kê như vậy, ông đây con mẹ nó không làm nữa!Sau khi nói xong Tiêu Lôi dập máy, quay ngược xe lại, rõ ràng cũng không thèm để ý cái đám người đang chui ra khỏi xe cẩn thận đề phòng súng bắn tỉa kia, nghênh ngang rời đi!Một gã đàn ông to cao lực lưỡng cầm Ak47, núp người đằng sau xe, phun ngay điếu xì gà trong miệng xuống mắng một câu:- Bị mắc bẫy rồi! Bị lừa rồi! Có súng bắn tỉa.Gã ngẩng đầu lên thăm dò, muốn bắn xe của Tiêu Lôi, vừa mới lộ ra từ sau xe, sau một tiếng súng vang lên, nửa đầu của gã bị uy lực của đạn súng bắn tỉa bắn vỡ tung, thân thể té ngửa về phía sau. Một tên đồng bọn đứng lên kéo gã, tiếng súng vang lên lần nữa, người này cũng bị một phát súng vỡ tung đầu.Trên một gốc cây hòe lâu năm xiêu vẹo phía xa xa, một người trẻ tuổi mặc quân phục màu xanh lá, đội mũ, trong miệng còn đang nhai kẹo cao su nằm sấp, cầm một khẩu súng bắn tỉa Qbu88 5,8ly.- Ngu như con bò! Biết có súng bắn tỉa còn con mẹ nó thò đầu ra.Lầu bà lầu bầu.Người ở đằng xa rơi vào yên lặng, dường như rất kiêng dè sự có mặt của súng bắn tỉa, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Quân nhân trẻ tuổi nằm sấp không nhúc nhích, con mắt vẫn không rời ống nhắm. Một lát sau, có người không kiên trì nổi nhanh như mèo chui vào trong xe, dự định lái xe chạy trốn. Gã vừa ngồi vào vị trí tài xế, một tiếng gió rít qua, một viên đạn bắn tới xuyên qua gáy gã, kính chắn gió bị vỡ rơi đầy đất.Những người nọ nằm sấp sát trên mặt đất, dùng xe làm đồ che chắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa. Lúc này, từ lâm trường hai bên đường xông ra rất nhiều quân nhân võ trang đầy đủ, cánh tay chắc khoẻ, mạnh mẽ cường ngạnh, động tác của những người này cực kỳ nhanh nhạy, rất nhanh tiếp cận ba cỗ xe Lexus.Có người đầu tiên phát hiện quân đội đến gần, lớn tiếng la lên. Gã hoa chân múa tay ý bảo đồng bọn của mình khẩn trương nghĩ biện pháp, lại quên tử thần đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm bọn chúng. Một tiếng súng vang lên, Một phát xuyên đầu không gì để nói.Hơn mười quân nhân cầm súng bán tự động, dần dần bao vây xung quanh. Một người bên cạnh xe hô lên một tiếng liều mạng, cầm súng tự động trong tay muốn nổ súng. Một quân nhân khom người đi đầu tiên nâng súng bắn ba phát. Tên đó chưa kịp hô lên đã gục xuống.Người thanh niên cầm súng bắn tỉa nghiêng đầu phun bã kẹo cao su ra, từ trên cây nhảy xuống, linh hoạt như một con báo săn mồi.Chương trướcChương sau

Chương 47: Một Hổ Nhân Tốt

Chương 47: Một Hổ Nhân TốtKhi Tiêu Lôi đến quán ăn lớn Cật Hát Đổ, nghênh đón ông vẫn là một ổ khoá sắt rỉ sét loang lổ. Huynh của ông Mạc Địch như bốc hơi khỏi thế gian này, tan biến không còn hình dạng gì nữa. Điều này khiến cho trong lòng Tiêu Lôi khó chịu giống như bị một khối đá lớn khổng lồ đè lên, nói không nên lời.Cường Tử gặp chuyện không may đã khiến ông rất tức giận, khi tức giận đến mức cực điểm bỗng dưng bình tĩnh trở lại. Làm ra một kế nhỏ, dụ rắn ra khỏi hang. Ông ngồi ở trên bậc thang trước cửa quán ăn lớn Cật Hát Đổ rút ra một điếu thuốc, cố gắng nhìn vào trong nhà, cả căn phòng đầy bụi đất.Thở dài, Tiêu Lôi phủi bụi chỗ mông, chui vào chiếc Lamborghini Murcielago trị giá một ngàn bốn trăm vạn của mình. Sau khi vừa ngồi vào tiếng chuông điện thoại đã vang lên, Tiêu Lôi lấy ra nhìn, số điện thoại rất quen thuộc.- Lại tìm tôi làm gì đấy?- Báo cho anh biết kết quả trận lần này, anh tự mình hi sinh vẻ đẹp trai hào nhoáng làm mồi dụ. Có thành quả ra sao cũng nên chia xẻ cho anh một chút chứ.Giọng nói đầu bên kia điện thoại không lớn, còn rất trẻ.- Trác Thanh Đế! Nếu không có việc gì thì ngậm miệng của anh lại!Tiêu Lôi quát lên một tiếng.- Tiêu tổng vĩ đại vô tư của tôi ơi, đừng nóng giận không tốt đâu. Báo cáo cho ngài một tin tức cực tốt. Trong những tên vừa mới bắt được kia, không ngờ có con cá không phải là nhỏ. Moi ra chút tin tức hữu dụng. Ngài sang đây nói chuyện nha?Tiêu Lôi:- Anh ở chỗ nào?- Người có phẩm hàm giống như tôi đây, tất nhiên ở chỗ cố phẩm hàm của mình. Tự ngài tìm đi nhé.Tiêu Lôi:- Tôi mài cái miệng của anh!Phía bên kia cúp điện thoại, trước đó còn cười ha ha không kiêng nể gì cả.Tiêu Lôi khởi động xe, giẫm chân ga một cái phóng đi, chiếc Lamborghini Murcielago sang trọng vẽ ra một đường màu sắc chói mắt, làm thu hút ánh mắt mọi người. Tốc độ xe tăng lên, trong vòng mười giây Tiêu Lôi đã tăng tốc độ xe lên trăm cây số giờ, nghĩ cũng biết cơn giận trong lòng ông lớn đến cỡ nào.Trước cửa hồ bơi lớn nhất trung tâm thành phố, Tiêu Lôi dừng xe lại. Nhìn chiếc Hummer giấy phép thông thường đậu ở trước cửa ra vào, mắng thầm một câu chó con quả nhiên ở đây. Khoá cửa xe lại bước vào hồ bơi.Thời tiết oi bức, người trong hồ bơi đen đặc, cho dù không đến bơi lội, nơi này cũng là nơi tốt nhất để hóng mát. Không xuống nước không tốn tiền, có rất nhiều ông già bà lão tự chuẩn bị bàn ghế tự cùng nhau tụ tập trong một góc không gây cản trở. Mỗi một đám người nói chuyện cười đùa với nhau, còn không ít người đang vui vẻ chơi bài đánh bài.Đối với một số người già, người quản lý hồ bơi không dám nổi giận không dám nói đến. Vài năm trước kia anh ta nhìn thấy mấy người già ở trong hồ bơi nói dốc tán phét không kiêng nể gì cả, cái gì mà cảm thán nhớ lại các loại tranh giành đánh nhau cùng năm tháng trước kia hết người này đến người khác, dẫn tới một số người đẹp theo mốt không ngừng nhíu mày. Người quản lý này tức giận phái bảo vệ đuổi cổ mấy người già, dùng từ ngữ không cung kính còn giơ tay đánh một ông già. Kết quả một người giàu có không rõ từ mặt nước chui lên hay từ núi cao nào xuống vẫn luôn đóng vai trò hỗ trợ mấy lão già trong đó, móc điện thoại di động ra gọi một cuộc điện thoại.Chưa đến hai mươi phút, năm chiếc xe quân đội kéo theo hơn một trăm chiến sĩ vũ trang đầy đủ xông vào. Đầu tiên là phong toả cả hồ bơi, sau đó nhốt tất cả các cấp quản lý hồ bơi vào trong phòng họp, họng súng đen ngòm chĩa vào bọn họ. Những bảo vệ quen thói chó cậy vào người thoáng chốc đều kinh sợ, chưa bao giờ cảm nhận qua khí tức nguy hiểm của súng thật đạn thật. Mặt đối mặt với quân đội chính quy đằng đằng sát khí, bọn họ cả rắm cũng không dám phóng, bị cưỡng chế ôm đầu ngồi xổm lạnh run ở góc tường.Người quản lý hồ bơi vừa cúi đầu vừa thở dài, còn thiếu quỳ xuống dập đầu tạ tội. Trung uý trẻ tuổi dẫn quân đội tới căn bản cũng không áp bức anh ta, chỉ lạnh lùng nói đánh người thì phải trả giá. Không phải thích đánh người sao, tôi đánh với anh.Trong đại sảnh rộng rãi, bảo vệ đánh người kia bị chiến sĩ đẩy mạnh vào giữa đại sảnh. Trung uý trẻ tuổi cởi áo quân trang ram giơ ngón tay ngoắc nói:- Lại đây đánh với tôi, anh không đám động tay tôi cũng sẽ không nhẹ tay. Là đàn ông thì đến đây liều mạng một lần. Anh có thể làm tôi ngã xuống, tôi bảo đảm chuyện hôm nay dừng ở đây, coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra.Bảo vệ cúi đầu khom lưng nói:- Anh trai tôi sai rồi, ngài tạm tha cho tôi một lần này nha.Trung uý cười nói:- Khó mà làm được, tôi tha cho anh, ai tha cho tôi. Việc hôm nay không giải quyết không được rồi, thượng cấp của tôi có huân chương chiến công do nhà nước trao tặng muốn cởi quân phục của tôi, bảo tôi cút về nhà làm ruộng. Anh nói tôi một người thành phô ngay cả một con gà ruộng vườn đều không có, tôi trồng xuống đất cọng lông à? Cho nên anh vẫn nên đối mặt thôi người anh em à, hoặc là làm tôi ngã, hoặc là để tôi làm hết sức thành thật!Bảo vệ lo sợ, vừa xoay người muốn chạy đã nhìn thấy mười mấy cây súng bán tự động gần như cùng một lúc giơ lên, chốt bảo hiểm kéo ra. Bảo vệ này xem chừng là trời không có lối, đất không có đường, liều mạng thì liều mạng thôi. Rất đáng thất vọng trước đó đã tiểu luôn trong quần, sau đó cả mặt giận dỗi đau thương xông lên dùng một bộ quyền pháp con rùa đen.Vừa mới bắt đầu đánh nhau, trưởng cục công an đã đích thân mang người chạy đến hiện trường, quản lý hồ bơi giống như cháu nội đi ra nghênh đón, vừa quẹt nước mũi, vừa quẹt nước mắt khóc lóc kể lể. Cục trưởng nhìn trung uý trẻ tuổi trong đại sảnh, lại nhìn sang bọn người già quay xung quanh một cái bàn nhỏ trên đặt một bình Đại Hồng Bào xem cuộc vui.Thuận theo đó chậm thật chậm sang, chào hỏi với mấy lão già. Lão già gọi điện thoại mới vừa nãy khoát tay nói cút đi, đừng làm phiền ông đây xem đánh võ. Cục trưởng ngay cả nói cũng không dám nói, quay đầu lui về phía sau. Khi đi được một nửa một ông già vẫy tay nói với ông ta:- Quay lại! Quay lại!Cục trưởng đại nhân vội vã hấp tấp chạy trở lại, cúi người hỏi:- Lão thủ trưởng ngài có điều gì dặn dò.Lão già giơ hai ngón tay quơ quơ nói:- Rút thuốc ra đây!Đợi cục trưởng lần lượt kính dâng thuốc xong, đặt nửa gói Đại Trung Hoa ở bên cạnh lão già mới vừa gọi điện thoại kia, lão già vẫy tay nói đi đi! Yên tâm, sẽ không gây chuyện khó xử cho đại cục trưởng ông. Cục trưởng lúc này mới lau mồ hôi túa ra đầy cả trán lui ra ngoài, vẫy tay dẫn theo mười mấy chú cảnh sát lên xe cảnh sát rời khỏi nơi này, ném lại phía sau mấy người quản lý kêu cha gọi mẹ.Không đến hai phút, bảo vệ kia đã bị đánh thành đầu heo đúng bản chất, bảo đảm mẹ heo cũng không nhận ra anh ta. Trung uý cả mồ hôi cũng chưa rơi ra một giọt, vừa ngoắc tay vừa nói với mười mấy bảo vệ ở đó, mấy người các anh cùng lên đi, đến làm chết tôi đi!Mười mấy người bảo vệ bị họng súng của các chiến sĩ như lang như hổ ở đằng sau buộc phải tiến lên. Trung uý vặn cổ vang lên tiếng răng rắc, giống như con chó sói nhìn một đàn dê nhãi nhép, trong ánh mắt đều là đùi dê nướng, lòng dê nướng.Năm phút trôi qua, mười mấy bảo vệ toàn bị bị quật ngã ra đất, trung uý mặc lại chiếc áo chiến sĩ đưa sang nói:- Ái chà! Các anh em lực lượng võ trang địa phương vẫn còn phải được nâng cao trình độ. Xem ra chúng ta cần phải phát triển truyền thống tốt đẹp hỗ trợ lẫn nhau. Định kỳ phái người chỉ đạo trình độ nghiệp vụ cho các anh em bảo vệ a, Giúp đỡ lẫn nhau cùng chung tiến bộ.Trung uý đi ngang qua mấy lão già giậm chân một tiếng chào theo nghi thức nhà binh, đứng nghiêm ngẩng đầu hóp bụng ưỡn ngực. Một lão già cách ăn mặc giống người bán khoai lang nướng nói:- Được rồi, có ý nghĩa được rồi. Bỏ qua cho người ta nói chúng ta một đám lão già tuổi đã cao mà còn chưa chết này phá hư sự đoàn kết yên ổn. Con thỏ nhãi nhép cút đi, quay đầu đến nhà của tôi đi, tôi cho anh xem thử tấm ảnh cũ của tôi năm đó.Trung uý giơ tay lại chào theo nghi thức nhà binh, trong ánh mắt sáng rực, miệng không giữ nổi niềm vui, nhịn không được cười khúc khích.Cuối cùng mọi việc được xem như, mười mấy bảo vệ vây đánh một người sĩ quan quân đội, tình tiết đặc biệt nghiêm trọng, ảnh hưởng đặc biệt ác liệt. Mười mấy bảo vệ này bị đuổi việc. Công ty bảo vệ có liên quan bị cưỡng chế ngừng kinh doanh sửa chữa sai sót, sau này không còn dám kinh doanh nữa.Tiêu Lôi nhìn xung quanh đại sảnh không có thấy bóng người khiến cho mình chán ghét kia, cũng không gọi điện thoại, đi thẳng về phía bể bơi.Bên cạnh rào chắn ở tầng hai, quả nhiên nhìn thấy một người mặc chiếc quần tác chiến đã phai màu, trên người mặc một chiếc áo sơ mi màu đen, cơ ngực căng phồng còn nở nang hơn cả một tiểu cô nương tròn mười lăm, mười sáu tuổi. Thằng nhãi này để tóc húi cua rất ngắn, đeo một cặp kính râm cỡ lớn, dáng vẻ phóng khoáng còn có chút mềm mại. Bởi vậy anh ta đang không kiêng nể gì cả giơ một ống nhòm quân đội nhìn chằm chằm về phía bể bơi, không ngừng chép miệng.Tiêu Lôi cau mày đi sang, đến gần cái con gia súc dùng ốm nhòm quan sát mỹ nữ mặc đồ tắm tựa ở trên rào chắn, châm một điếu thuốc nói:- Tên trứng thối nhà anh không thể kiềm chế chút sao?Quân nhân trẻ tuổi để ống nhòm xuống, dùng một tay chùi nước miếng chảy ra, giơ tay đoạt lấy điếu thuốc lá ngậm trong mồm Tiêu Lôi, nhét vào trong miệng mình ra sức hít một hơi thật dài.- Cả ngày ở trong doanh trại, chim bay trên trời đều là con trống. Có một ngày tôi ở trong nhà cầu nhìn thấy hai còn ruồi xanh đang làm tình. Cầm kính lúp nhìn kỹ một chút, rõ ràng hai con đều có thằng nhỏ. Anh nói có tủi nhục hay không?Tiêu Lôi lại đốt một điếu thuốc, không để ý tới tên súc vật nói năng bậy bạ này.- Anh bảo tôi đến không phải cho tôi xem các em gái mặc đồ tắm chứ.Quân nhân trẻ tuổi cười khúc khích nói:- Lần trước kéo các anh cả doanh trại đánh một trận ở đây, tôi nhận ra nơi này thật đúng là phong thuỷ tốt tươi à. Miễn phí xem bộ sưu tập ảnh di động, sướng méo cả miệng a.Tiêu Lôi dõi theo anh ta nói:- Thằng cháu Trác Thanh Đế có việc gì hay không. Không có việc gì tôi còn phải về công ty nữa. Ông đây bây giờ cũng là giai cấp tư sản một phút đồng hồ có thể để ra vài ngàn đồng đô la, không có thời gian hao phí với anh.Quân nhân tên gọi Trác Thanh Đế tháo kính râm xuống, trên khuôn mặt phóng khoáng đến mức quái dị lộ ra nét cười xấu xa. Nhổ kẹo cao trong không còn mùi vị ở trong miệng ra, phun đúng vào trong miệng thùng rác cách đó không xa. Anh ta móc từ trong túi quần ra một xấp giấy đưa cho Tiêu Lôi.- Nhìn xem cái này.Tiêu Lôi nhận lấy đọc qua một lượt.- Điều tra tư liệu Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực.Chương trướcChương sau

Chương 48: Đánh Đuổi Kẻ Giàu Phân Chia Ruộng Đất

Chương 48: Đánh Đuổi Kẻ Giàu Phân Chia Ruộng ĐấtLúc Tiêu Lôi trở lại biệt thự Ly Hồ vừa đẩy cửa ra đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi. Trong nhà Chu Bách Tước hai tay ôm ngực cười một cách ngây ngô, Ngô lão gia ngồi chồm hỗm trên mặt đất hút thuốc chân mày giãn ra, Sở Ly Hỏa và Tào Phá Địch hai cao thủ tiếng tăm lẫy lừng kinh ngạc trợn mắt ngồi trên mặt đất nhìn vào bức tường sụp xuống một nửa.Cô gái nhỏ Bùi Nhược thì ngồi ở bàn ăn, tay cầm chiếc khăn vừa khóc vừa cười, nước mắt ngắn nước mắt dài chảy không ngừng. Ánh mắt cô ta vừa hạnh phúc vừa ôn nhu, nước mắt trong suốt sáng long lanh.Một tên tiểu tử tóc bạc trắng dài ngang lưng ngồi trước bàn ăn một cách ngấu nghiến.Cường Tử mặc quần áo mới đó là bộ đồ thể thao màu đen trên chân còn mang đôi giày thể thao màu đen, sắc mặt trắng nhợt cũng đã có chút ửng hồng. Mái tóc dài bạc trắng dài ngang eo của hắn xõa trên áo thể thao màu đen càng thêm yêu dị.Lang thôn hổ yết! Phong quyển tàn vân!(Sói nuốt hổ ngốn! Gió cuốn mây tan!)Trên mặt bàn bày biện năm sáu món ăn nào là gà xé phay, thịt rô ti, thịt xào nấm, gỏi trộn... Đều là những món ăn gia đình không có gì đặc biệt nhưng ăn với cơm thì rất ngon. Cường Tử ôm nồi cơm lớn như cái chậu rửa mặt trong lòng như sợ chó dữ tranh miếng ăn vậy, hắn nuốt thật nhanh khóe miệng dính đầy những hạt cơm trắng.Mũi Tiêu Lôi cay cay, mắt ngấn lệ muốn chảy ra nhưng ông cố nén, sau đó đưa tay dụi dụi mắt cố gắng mỉm cười đi vào nhà. Mọi người thấy Tiêu Lôi đã trở về đều cười chào ông, nụ cười thật thoải mái.Tiêu Lôi kéo ghế ngồi cạnh Cường Tử, quay đầu qua nhìn nhìn nồi cơm đã bị hắn tiêu diệt hết một nửa, quanh miệng dính đầy dầu mỡ và cơm trắng.Cường Tử ngẩn đầu nhìn Tiêu Lôi cười hì hì, hắn chỉ chào "Lôi Tử thúc" một tiếng rồi lại tiếp tục cắm đầu vào ăn. Tiêu Lôi thấy thế hoảng sợ giơ tay ra sức đoạt lại nồi cơm.- Con mới khỏe, ăn nhiều như thế sẽ không tốt, con chỉ nên ăn nhẹ thôi, dễ tiêu.Cường Tử dùng vẻ mặt ủy khuất quay đầu lại nhìn Bùi Nhược, lại nhìn Ngô lão gia và Chu Bách Tước đang cười tủm tỉm nhìn hắn. Tiêu Lôi trừng mắt nhìn Chu Bách Tước hỏi:- Sao mọi người không ngăn nó lại thế?Chu Bách Tước nhún vai ra ý bảo anh ta không làm gì được.Cường Tử chớp mắt làm bộ dạng đáng thương nói:- Lôi Tử thúc, bọn họ nói cháu hơn mười ngày rồi không được ăn uống gì cho nên con mới đói như thế, chú để con ăn đi.Tiêu Lôi nói:- Muốn ăn thì khi con khỏe hơn một chút đã, chú cam đoan sẽ không ngăn cản nhưng hiện giờ thì không được, thân thể con mới khá hơn đã ăn nhiều như thế rồi, định không muốn sống nữa sao?Cường Tử còn muốn nói thêm Bùi Nhượcc đỏ mặt kéo kéo quần áo của hắn nhẹ nhàng nói:- Lâm Cường, cậu đừng ăn nữa, mình cũng thấy đợi thân thể cậu thích ứng đã khi đó mình sẽ mời cậu ăn cơm có được không?Hai mắt Cường Tử sáng ngời nói:- Được rồi, không ăn không ăn nữa.Nói xong đưa lưỡi ra liếm quanh miệng, nước thức ăn cùng hạt cơm đều bị hắn liếm sạch sẽ, hắn làm được đúng thật giỏi. Hắn ợ lên một cái sau đó thoải mái dựa ra sau, cười với Tiêu Lôi khiến Tiêu Lôi nổi da gà.- Con nhìn chú chăm chú làm gì?Cường Tử:- Chú Lôi, con muốn hút thuốc, sau khi ăn xong hút một điếu thật sự rất khoái lạc, lời này chính chú đã nói cho con biết.Tiêu Lôi vỗ vỗ trán nghiêm túc nói:- Con là người chưa đủ tuổi mà, pháp luật quy định không được phép hút thuốc.Cường Tử xem thường liếc ông một cái liền đưa tay vào túi áo khoát Tiêu Lôi lấy ra hộp thuốc lá, hắn khoát tay nói:- Xem ra chỉ có mình động thủ thì mới cơm no áo ấm được, thế hệ cách mạng trước kia nói đúng là không sai chút nào.Tiêu Lôi bất đắc dĩ nhìn hắn châm thuốc rồi hít một hơi vẻ mặt hiện ra phong cách cùng độ tuổi không tương xứng chút nào, hắn đưa tay vuốt vuốt mái tóc ra sau nhìn Tiêu Lôi nói:- Lôi Tử thúc, ngủ một giấc thay đổi hình dạng, vóc dáng cao hơn, chú có cảm thấy con đẹp trai vô địch thiên hạ rồi không?Tiêu Lôi không thèm nhìn hắn.Cường Tử đứng bên cạnh hất hất vào Tiêu Lôi, tiến đến nói nhỏ:- Vừa nãy con đi nhà cầu có xem qua, cả cái kia cũng lớn hơn, thật thần kỳ, con lắc qua lắc lại nó liền đứng lên thật hùng dũng.Tiêu Lôi liếc hắn nói:- Hùng dũng cái đầu nhà ngươi, ta sớm biết ngươi một chút đức hạnh cũng không thay đổi như vậy thì lúc trước khi ngươi còn đang chìm trong cuộc sống thực vật liền đánh cho ngươi một chưởng cho rồi, nhìn ngươi dũng mãnh cái rắm ấy.Cường Tử cười hắc hắc nói:- Đại nạn không chết tất có phúc, mùa xuân đã đến với cháu của ngài rồi.Tiêu Lôi:-.....Tào Phá Địch vuốt bá đao Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ trong tay, tuy lời Cường Tử nói rất nhỏ nhưng y là cao thủ nên nghe rất rõ. Một gã đàn ông chân chính đã từng đối mặt với một trăm tám mươi cao thủ Đông Doanh vẻ mặt không biến sắc này bị màn đen che phủ. Anh ta ngẩn đầu nhìn Sở Ly Hỏa đang nhìn chăm chú vết nứt trên tường khóe miệng y không ngừng giãn ra, ngẹn lại không cười thành tiếng.Hai người liếc nhìn nhau hiểu ý cười cười, thấy Cường Tử đã không có chuyện gì Tào Phá Địch hướng ra ngoài chép miệng nói đi tản bộ không?Sở Li Hỏa ngầm hiểu cười ha hả, anh ta thả người từ trên vách tường nhảy xuống nhìn Phong Đao cười nói:- Có mang tiền theo không? Hôm nay sư phụ anh không ra tiệm, trong túi cũng chỉ có bảy đồng năm hào.Phong Đao xấu hổ cười cười vụng về móc trong túi áo khoát màu đen trị giá mấy ngàn lấy ra một đống tiền lẻ, đếm qua đếm lại chỉ được ba mươi ba đồng, gã gãi gãi đầu dùng ánh mắt vô tội nhìn Sở Li Hỏa.Tào Phá Địch cười ha hả nói:- Nghèo kiết xác, tối nay tôi mời quý vị đi uống chút bia cùng thịt nướng sau đó tìm một nơi không người tản bộ cho thư thái.Y nói tản bộ thì Phong Đao hiểu được y có ý gì, người đứng đầu và đứng thứ tư Địa Bảng mười năm rồi không gặp nếu không luận bàn một chút võ thuật chắc mắc nghẹn không chịu được. Bên ngoài sắc trời đã tối, mùa hè mọi người đều ngủ muộn, tìm một nơi ăn uống chút rượu sau đó tìm một nơi yên tĩnh không người đánh nhau một trận sảng khoái thì thật không có gì sướng bằng.Nói xong Tào Phá Địch đến bên sư phụ hắn là Ngô lão gia nói:- Sư phụ, người có đi không?Tay Ngô lão gia đang cầm điếu thuốc đã hút xong tiện tay ném một phát vào ngay gạt tàn đằng xa, dụi dụi mắt nói:- Ta có chút mệt mỏi nên ngủ thôi.Vẻ mặt Tào Phá Địch có chút thất vọng cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Từ nhỏ sư phụ đã đối với gã cực kỳ nghiêm khắc, động một chút là đánh chửi cơ bản không nói cười nhưng cũng chính vì thế mới bồi dưỡng gã thành một trong mười cao thủ Địa Bảng vang danh ở Đông Doanh mười bước giết một người.Lão gia tử run rẩy đi ra ngoài, đi đến cửa dừng bước quay đầu lại nói:- Lão Tống trước cửa kia nói với ta buổi tối đi uống ít bia, ngồi hóng gió mát sau đó cởi hết đồ về giường nằm ngủ thì rất thoải mái ta không biết có đúng không.Ánh mắt Tào Phá Địch sáng ngời, tiến lên hai bước nói:- Đúng đúng ạ, sư phụ hãy thử xem.Ngô lão gia híp mắt hỏi:- Ngươi mang theo bao nhiêu tiền?Tào Phá Địch móc từ trong túi quần ra mặt biến sắc, sau đó tìm tất cả khắp nơi trên người cuối cùng mặt trắng bệt nói với lão gia tử:- Bị....rơi mất rồi.Ngô lão gia tử trừng mắt nói:- Tên phá gia chi tử này, từ nhỏ ta đã không dám cho ngươi tiền rồi, cho bao nhiêu ném đi bấy nhiêu, vậy mà còn mời ta uống rượu, ngươi cố ý đùa cợt ta hả?Tào Phá Địch bối rối, liên tục khoát tay nói:- Không phải, thật không phải sư phụ.Cao thủ cũng ở trongg tình trạng đáng thương thật đúng khiến người ngoài mở rộng tầm mắt.Sở Li Hỏa đến bên cạnh vỗ vỗ vai y:- Được rồi, đi theo tôi, nơi tôi ở không lớn nhưng thanh tịnh, tôi xào chút đồ nhấm bấy nhiêu tiền mua bia cũng đủ rồi.Cường Tử đứng lên nhảy qua chỗ Sở Li Hỏa nói:- Đại thúc, chú có thể xào rau sao? Thêm cho con một phần được không?Sở Li Hỏa cười nói:- Không được, con ăn quá nhiều.Tiêu Lôi tươi cười:- Hay để tôi mời, tôi biết một nơi có bán thịt dê xiên que rất ngon.Cường Tử hoan hô nói:- Ông chủ giàu có đã ra mặt, đi thôi, già trẻ lớn bé gì chén sạch.Bùi Nhuợc nhìn bộ dạng vui vẻ của hắn đưa tay che miệng cười khanh khách, nước mắt chảy ra, một tay để trên bàn một tay chống cằm hai mắt lấp lánh.Cường Tử chạy tới cầm tay cô nàng nói:- Mỹ nữ, hãy đi ăn cơm cùng ta nha?Bùi Nặc nói:- Khách sạn năm sao hả?Cường Tử lắc đầu.Bùi Nặc nói:- Uống rượu đỏ ăn thịt bò sao?Cường Tử lại lắc đầu.Bùi Nặc nói:- Vậy là cùng ăn pizza.Cường Tử nói:- Ăn thịt dê xiên que, uống rượu.Bùi Nặc hỏi:- Là cậu mời sao?Cường Tử nói:- Đương nhiên là không phải, cậu đi không?Bùi Nặc gật đầu:- Đi, của ông chủ giàu có, xem như thực hiện chủ nghĩa cộng sản, đánh đuổi nhà giàu phân chia ruộng đất.Cô bé vung vẩy bàn tay,, hết sức tươi cười.Tiêu Lôi cười vang, Chu Bách Tước cười, Ngô lão gia tử cười, tất cả mọi người đều cười, cười đến nỗi nước mắt chảy ra ngoài. Hơn mười ngày bị đè nén mà phát ra, dù trong biệt thự bị ba người Cường Tử, Tào Phá Địch, Sở Li Hỏa phá hủy nhiều nhưng trong lòng Tiêu Lôi cũng cảm thấy sung sướng, ngọt ngào như ăn táo tàu vừa ngọt vừa giòn vậy.Tiêu Lôi mở cửa chiếc Lamborghini- Murcielago, Chu Bách Tước mở cửa chiếc Audi A8, bảy người ngồi trong hai chiếc xe chạy bay đến quán đã định trước.Chương trướcChương sau

Chương 49: Đến Đây Đi, Bảo Bối!

Chương 49: Đến Đây Đi, Bảo Bối!Tiêu Lôi cùng mọi người đến một chỗ cũng không gần lắm, lái xe vỏn vẹn bốn mươi phút mới đến, nó nằm bên cạnh con sông đào bao quanh thành phố, dưới cầu vượt. Quán này có hơn mười bàn, tuy rằng còn sớm nhưng khách đã đến đông nghịt rồi, chỉ còn hai chiếc bàn trống. Bên ngoài con sông đậu vài chiếc xe hơi, một chiếc LandRover, một chiếc Porsche, một chiếc Maybach, một chiếc Lenno.Xe tuy không nhiều nhưng giá trị bốn chiếc xe này cộng lại hoàn toàn có thể mua được một xí nghiệp loại nhỏ khoảng một trăm tám mươi nhân viên. Nếu tính luôn chiếc của Tiêu Lôi và Chu Bách Tước thì sáu chiếc xe này có thể đủ cho ba mươi gia đình sống tốt đến cả đời.Mọi người cũng không thể chọn lựa thêm, dù sao cũng chỉ còn lại hai bàn này, bảy người ngồi vào vừa y, Tiêu Lôi nhìn ông chủ thịt nướng mồ hôi đầm đìa gọi lớn:- Lý Ca, xong rồi thì đến đây một lúc, tôi mang vài bằng hữu đến nếm thử tay nghề của anh đây.Ông chủ bụng rất to, ngẩng đầu nhìn Tiêu Lôi cười hô hô:- Lôi Tử tới rồi à, mời mọi người ngồi tôi phải mang cho khách trước đã.Tiêu Lôi nhẹ nhàng gật đầu nói:- Không vội, anh cứ làm việc đi.Ngô lão gia nhìn ông chủ đang bận rộn, những người bên cạnh ông chủ đều làm việc tất bật, ai cũng để tay trần. Kể cả ông chủ mà Tiêu Lôi gọi Lý Ca đều xăm trên mình những hình báo, bò cạp nhưng không có con rồng nào, khóe miệng lão gia tử hếch lên có chút khinh thường.Bùi Nhược thấy mấy người đàn ông nướng thịt này ai cũng có bộ dạng hung hãn liền nhích lại gần Cường Tử có chút sợ hãi. Cô nàng lớn như vậy nhưng đây là lần đầu tiên đến nơi như thế này ngồi ăn nên trong thâm tâm có chút sợ hãi. Nhất là nhìn bàn bên cạnh những gã đàn ông vén tay áo lên, bụng rất to nhìn cô nàng bằng ánh mắt khác lạ.Một ông chú dáng vẻ thảm hại còn để mái tóc bổ luống định làm còi thổi vang, bàn tay to đang đặt trên môi thì bị người đàn ông trung niên nhã nhặn bên cạnh gã hất ra. Người đàn ông nhã nhặn cũng là người duy nhất không mặc áo khoát, bên trong còn mặc một chiếc sơ mi trắng, càng có vẻ khác biệt so với những người trên chiếc bàn kia.Gã liếc nhìn ông chú dáng vẻ thảm hại, khẽ nói một câu:- Cáp Mô, ngồi yên một chút đi, đừng mới đến đã vạch áo cho người xem lưng.Người đàn ông dáng vẻ thảm hại bị gọi là Cáp Mô ngượng ngùng cười cười, cầm lên xâu thận dê lên ăn ngấu nghiến ngon lành, cũng không nhìn bọn người Cường Tử lần nào nữa chỉ nói thầm:- Ăn gì bổ nấy, lát nữa gọi thêm mười xiên nữa.Ngược lại có một thanh niên còn rất trẻ khoảng chừng hai mươi ba hai bốn gì đó, tướng mạo anh tuấn có phần ôn nhu uống một ngụm bia đưa mắt nhìn thoáng qua Bùi Nhượcc, ánh mắt là lạ.Cường Tử cảm thấy tầm mắt của người trẻ tuổi kia nhìn sang, có lẽ anh ta thấy hắn có mái tóc dài bạc trắng rất chói mắt, người đó lại nhìn hắn một lần nữa sau đó lại cúi đầu uống rượu không có biểu hiện gì không lễ phép cả. Cường Tử cười khẽ một tiếng nói thầm một câu "thích không dám làm, đồ bỏ đi".Hắn nói rất nhỏ, hai bàn cách nhau không gần, tiếng người ăn uống nói chuyện ồn ào Cường Tử khẳng định tên kia không nghe thấy. Nhưng khi hắn vừa dứt lời, người thanh niên trẻ tuổi kia ngẩng đầu lên ánh mắt hiện lên tia nhìn lạnh lẽo, khóe miệng lơ đễnh hếch lên.Người đàn ông nhã nhặn vỗ nhẹ vào vai người thanh niên trẻ tuổi, nhỏ giọng nói:- Báo Tử, nhiều một việc không bằng bớt đi một việc.Người thanh niên được gọi là Báo Tử liếc nhìn người đàn ông nhã nhặn với ánh mắt vô tội ủy khuất. Người đàn ông hiền lành cười cười đưa cho Báo Tử điếu thuốc nói:- Trong mấy người đó ít ra có hai người là cao thủ rồi, nếu có gì xảy ra ngay cả ta cũng chưa chắc đánh lại. Cậu nhịn đi, những người này lai lịch không rõ ràng không nên trêu chọc.Báo Tử kinh ngạc nhìn người đàn ông nhã nhặn nói:- Bát Bách thúc chắc chứ?Người đàn ông hiền lành được gọi là Bát Bách thúc xoa đầu Báo Tử nói:- Cậu để tôi nói bao nhiêu lần nữa đừng gọi là Bát Bách thúc nữa.Báo Tử vuốt đầu ủy khuất nói:- Vậy cháu phải gọi là gì, người trong thôn đều gọi vậy cả.Chú Bát Bách vỗ vỗ đầu gã nói:- Tôi đã nói với cậu rồi sau này gọi tôi là Triệu tổng.Tên này cười xì một tiếng, híp đôi mắt thành hạt động xanh nói:- Con mèo nhỏ à, có nghe thấy không đó, phải gọi là Triệu Tổng nha. Lúc này không phải ở Kháo Sơn Truân nữa.Không được gọi Bát Bách thúc như thế là tầm thường phải không Bát Bách thúc.Anh ta vừa nói vừa cười nhìn người đàn ông nhã nhặn, vẻ mặt nịnh nọt, Bát Bách thúc đành bất đắc dĩ thở dài:- Đúng là bùn nhão thì không thể xây tường được.Báo Tử cười khúc khich, ngồi cùng bàn có một tên con trai to lớn vẫn đang cúi đầu ăn cơm, cậu ta cao chừng hai thước hai, nặng ít nhất phải hai trăm năm sáu chục cân, lúc này cũng cười ra ngây ngô hai tiếng sau đó lại tiếp tục cúi đầu ăn.Ngô lão gia tử híp mắt như có điều suy nghĩ.Những lời của bọn họ Cường Tử cũng nghe thấy, hắn ngẩng đầu nhìn Sở Ly Hỏa và Tào Phá Địch, trong lòng tự nhủ cao thủ bọn họ nói là hai người này, còn Ngô lão gia, Chu thúc, Lôi Tử thúc và hắn nữa chi, bọn chúng đúng là không có mắt nhìn mà. Hắc hắc, con mẹ nó, mắt chó nên nhìn người cũng thấp trong lòng hắn không khỏi nổi lên lòng háo thắng.- Cái tên giả gái để tóc dài còn nhuộm trắng kia tôi vừa nhìn đã tức giận thật muốn đánh lên mông hắn một trận.Cáp Mô vừa ăn vừa nói nhỏ, Báo Tử nói với gã:- Chú Cáp Mô vẫn chỉ có chú cháu ta hợp tính với nhau nhất.Hai người ngầm hiểu cười hắc hắc, sau đó cụng chén uống một hơi cạn sạch.Đứt cầu chì!Cường Tử định đứng lên Sở Ly Hỏa đã kéo hắn xuống, lắc đầu với hắn. Cường Tử tức giận ngồi xuống. Trong lòng tự nhủ nếu đây là chợ bán thức ăn thì hắn đã sớm mang theo chai bia ân cần hỏi thăm tổ tông của hai tên cháu nội này. Ngồi cạnh mình đều là cao thủ mà phải chịu tức giận này.Âm thanh hai người kia nói không lớn nhưng tất cả mọi người bên này đều nghe được, sắc mặt Bùi Nhuợc trắng chợt cầm chặt lấy tay Cường Tử không buông, chỉ sợ hắn nhịn không được mà tìm người đánh nhau. Cô gái nhỏ không phát hiện được bây giờ mình đã hoàn toàn trôi tuột đi rồi.Ngô lão gia tử lầm bầm lầu bầu than nhỏ:- Đông Bắc Hổ, Kim Tiền Báo, một lũ chuột chạy loạn khắp nơi.Mấy người Cường Tử không hiểu, ngay cả Tào Phá Địch và Sở Li Hỏa cũng có chút nghi hoặc liếc nhìn nhau nhưng không tìm được câu trả lời. Ngược lại thần sắc Chu Bách Tước có chút ngưng trọng một thoáng, sắc lập tức thỏa mái châm cho Ngô lão gia một điếu thuốc nhỏ giọng nói:- Không ngờ nhân vật như vậy mà ngài cũng nhìn ra.Ngô lão gia rít một hơi thuốc cười cười nói:- Bây giờ đều chết cả rồi, trước đây đã từng là những hảo hán nổi danh ở ba tỉnh Đông Bắc. Chỉ có điều đời nay không bằng đời trước, hiện tại lúc này con cháu bọn họ không thể nào có được uy phong như ngày xưa nữa, chỉ có thể nói một lũ chuột chạy loạn khắp nơi.Thần sắc của người đàn ông nhã nhặn bàn bên kia cứng lại, tay cầm thuốc run rẩy hạ xuống, lập tức cố gắng che dấu. Hắn dùng ngón tay chấm vào trong ly rượu viết trên mặt bàn mấy chữ.- Báo Tử, đọc cái này đi.Người trẻ tuổi tên Báo Tử đọc dòng chữ này mặt mày hớn hở, gã đứng lên nói với anh chàng cao lớn:- Báo Tử ca đi hoạt động chút gân cốt, Tiểu Hùng Hùng có đi theo không?Tên to lớn miệng ngoác ra cười, thịt trong miệng không ngừng rơi ra bên ngoài:- Em không đi, em ở đây ăn thịt. Anh đi đi.Sau đó cười chẳng hiểu ý gì.Báo Tử lườm cậu ta, bưng một ly bia đứng lến, cố ý giả bộ nghiêng ngả đi về phía bọn người Cường Tử bên này. Mới đi nửa đường bị ông chủ quán được Tiêu Lôi gọi Lý Ca mang một bó lớn thịt xiên đi tới, dường như không chú ý ngăn ở phía trước Báo Tử quẹt anh ta cả người đầy mỡ.Báo Tử xém bị xâu thịt nóng đụng trúng liền nhảy né tránh, chén rượu trong tay không rơi ra một giọt.- Thực xin lỗi, thực xin lỗi, vị đại ca này thật sự xin lỗi tôi vừa định mang xâu thịt đi đây không ngờ ngài lại đứng đây. Do tôi do tôi, hôm nay bàn này để tôi tính đi, tôi sẽ sang bàn quý vị mời một ly xem như tạ lỗi.Báo Tử bị ông ta ngăn cản muốn đi cũng không được, không đi cũng không phải nhưng không thể không nể mặt ông chủ liền bưng chén rượu trở về. Khi gã quay về Lý Ca liền quay đầu hướng bọn người Tiêu Lôi cười cười ý bảo không cần phải để ý.Tiêu Lôi nhìn ông ta cười cười sau đó nhìn Cường Tử nói:- Muốn cho hắn bài học không?Cường Tử gật đầu, Tiêu Lôi nói:- Không được đánh ở quán để chốc nữa đi theo bọn hắn.Cường Tử cười xấu xa như khen tặng Tiêu Lôi gừng càng già càng cay. Bùi Nhuợc nhìn Cường Tử đầy lo lắng, Cường Tử nháy mắt với cô nàng nói:- Yên tâm đi, chàng trai của cậu hiện rất mạnh mẽ, mặt trắng như vậy nhưng đánh tám người cũng chưa thở mạnh đâu. Cậu là học sinh ngoan nếu không dám nhìn thì lát nữa ngồi trong xe chờ chàng trai của cậu thu thập xong đống rác này sẽ hộ tống cậu về nhà được không?Bùi Nặc nhỏ giọng nói:- Cường Tử đừng đánh nhau được không, cậu vừa mới khỏe mà.Cường Tử định nói thêm chợt cảm thấy sau lưng có một trận gió thổi tới, không quay đầu lại đánh ra một quyền, trong tiếng gió phát ra vang lên một tiếng chói tai, ly bia bị đấm vỡ nát bấy trong lúc đang bay tới, bia rơi xuống. Cường Tử kéo Bùi Nhuợc né đi, động tác nhanh như thỏ chạy..Mặt người trẻ tuổi tên gọi Báo Tử trắng bệt, ly rượu trong tay đã không còn anh ta chỉ vào Cường Tử mắng:- Mẹ kiếp, nể mặt mày mà mày không cần phải không? Có tin đâm chết mày không!.Ông chủ Lý Ca mặt biến sắc nhìn chăm chú vào Báo Tử, ánh mắt hiện lên tia sát khí. Tiêu Lôi khoát tay ra hiệu với ông ta không cần nhúng tay vào. Lúc này người đàn ông thảm hại gọi là Cáp Mô bỗng nhiên đứng lên vừa hay đứng ở sau lưng Lý Ca, không biết vô tình hay cố tình.Cường Tử quan sát Bùi Nhuợc một cách tỉ mỉ từ đầu đến chân, cuối cùng tìm thấy một miếng thủy tinh vỡ rất nhỏ trên áo Bùi Nhuợc, hắn cẩn thận lấy ra, sau đó xoay miếng thủy tinh về phía Báo Tử vẻ mặt tươi cười như ánh mặt trời buổi sáng.- Anh tên là Báo Tử hả? Anh có biết đã làm bẩn quần áo bạn gái tôi không?Báo Tử kêu lên một tiếng:- Con mẹ nó, tao làm bẩn áo bạn gái mày đấy thì sao nào?Cường Tử cười hắc hắc nói:- Đến đây đi, comeonbaby!Chương trướcChương sau

Chương 50: Đông Bắc Hổ, Kim Tiền Báo, Háo Tử

Chương 50: Đông Bắc Hổ, Kim Tiền Báo, Háo TửKháo Sơn Truân là một thôn nhỏ, nhỏ đến nổi tìm trên bản đồ quốc gia hoàn chỉnh nhất cũng không thể nào thấy được đó là nơi nào. Thậm chí trên bản đồ thành phố cũng không tìm thấy, làng này có không đến một trăm gia đình sinh sống. Làng quanh bờ sông Tùng Hoa lớn lớn nhở nhỏ nhiều như lông trâu,, Kháo Sơn Truân là cọng lông xoắn nhỏ tí xiu trong vô số cọng lông trâu đó.Trong ngôi làng không đến một trăm gia đình lớn nhỏ đến mức từ trước đến này không được quan tâm này, có năm người gây tiếng vang lớn trong lịch sử gây ra sự khiếp sợ khắp cả ba tỉnh Đông Bắc. Đông Bắc Hổ, Kim Tiền Báo, ba huynh đệ Háo Tử, năm người này trước giải phóng hoạt động trong Lâm Hải Tuyết Nguyên của ba tỉnh Đông Bắc, đã từng tập hợp được hơn ngàn huynh đệ, chiếm cứ chu vi núi Mã Nãi Tử hoành hành bá đạo.Đông Bắc Hổ là lão đại, Kim Tiền Báo là lão nhị, ba huynh đệ Háo Tử đều là ba trại chủ, vì ba anh em này không ai phục ai hơn nữa không ai đánh thua ai, chỉ đành để mỗi người chiếm một ghế trại chủ. Đông Bắc Hổ họ Triệu tên là Triệu Khánh Phúc, tên họ rất tầm thường, nhưng là cao thủ nội gia quyền (chỉ truyền cho con cháu trong nhà) Hồng Quyền nổi tiếng. Thời kì dân quốc bái đại sư Hồng Quyền Hồng Chính Nam làm thấy, sau hai mươi năm học võ nghệ rời khỏi sư môn chỉ một mình đi vào Đông Bắc, dựa vào bản lãnh của mình đánh khắp ba tỉnh Đông Bắc không gặp đối thủ, về sau ở núi Mã Nãi Tử quen biết Kim Tiễn Báo kết bái làm huynh đệ.Hai người đánh nhau, Kim Tiễn Báo Kim Diệu Nhật một chiêu đã thua, nhưng thua tâm phục khẩu phục. Hai huynh đệ liên thủ đánh sơn lên núi Mã Nãi Tử, hai người đã diệt đi uy phong của hơn ba trăm hảo hán chiếm cứ núi Mã Nãi Tử của ba huynh đệ Háo Tử, ba huynh đệ kia vui lòng chịu thua bái Đông Bắc Hồ làm đại ca, Kim Tiền Báo làm nhị ca.Đông Bắc Hổ là người có tham vọng lớn, sư phụ gã là Hồng Chính Nam đã từng là lão quyền sư rất nổi tiếng ở bến Thượng Hải. Ngay cả ông trùm xã hội đen bến Thượng Hải là Đỗ Nguyệt Sanh cũng có phần tôn kính Hồng Chính Nam, đã từng ba lần mời Hồng Chính Nam gia nhập bang hội để chăm sóc. Nhưng Hồng Chính Nam bản thân là thủ lĩnh võ thuật chính tông, không thèm ngó tới lời mời thủ lĩnh xã hội đen Đỗ Nguyệt Sanh. Căn bản chưa bao giờ nể mặt Đỗ Nguyệt Sanh tên đại ác bá giẫm chân một cái con sông Hoàng Phố cũng ngừng chảy ở bến Thượng Hải này.Đỗ Nguyệt Sanh bị cự tuyệt ba lần Đỗ Nguyệt Sanh không những không tỏ ra khó chịu ngược lại càng thêm tôn sùng đối với cách làm người của Hồng Chính Nam. Trong một lần nói chuyện từng nói với Hoàng Kim Vinh:- Là người thầy dạy võ của cả nước, công phu bậc nhất, nhân phẩm tuyệt vời có thể được xem là bậc thầy trong bậc thầy duy nhất mà tôi tôn sùng là đại tông sư Hồng Quyền Hồng Chính Nam, hận không thể cùng ông ấy kết thành tri kỷ là điều hối hận nhất cuộc đời tôi.Lúc ấy Hoàng Kim Vinh không nói gì vì Hoàng Kim Vinh, bởi vì một đại tướng đắc lực của Hoàng Kim Vinh làm việc ác nên bị Hồng Chính Nam phế đi đôi tay, chính vì thế Hoàng Kim Vinh vẫn luôn ghi hận trong lòng.Sau này Nhật Bản chiếm đóng Thượng Hải, Hồng Chính Nam lòng đầy căm phận đối với hành vi xâm lược của chủ nghĩa quân phiệt Nhật Bản, tại Nhật Bản khiêu chiến tổ chức Long Hội đã thắng liên tiếp chín trận, đánh cho dáng vẻ kiêu ngạo Hắc Long Hội trở thành kinh hãi hoảng loạn. Về sau trên đường từ Hắc Long hội trở về Hồng Chính Nam bị ám sát.Môn hạ học võ hệ hai mươi năm của Hồng Chính Nam là Triệu Khánh Phúc giận dữ ban đêm lén vào Hồng Khẩu, một lần giết ba mươi bảy võ sĩ Đông Doanh, bị lục quân Nhật Bản liệt vào danh sách một trong những nhân vật nguy hiểm nhất, treo giải thưởng mười vạn đại dương cho ai bắt được.Sau khi giết người Triệu Khánh Phúc rời xa Đông Bắc kết huynh đệ với bốn người cùng chung chí hướng Kim Tiễn Báo và ba huynh đệ Báo Tử này. Về sau đội ngũ càng ngày được mở rộng hơn, cường thịnh nhất có lúc hơn hai ngàn thủ hạ, hơn năm trăm con ngựa, súng ống ngàn cây, được cho là nhóm thổ phỉ nổi tiếng trên con đường hắc đạo.Đông Bắc Hổ mang theo các huynh đệ hô mưa gọi gió ở Đông Bắc, cướp của người giàu chia cho người nghèo, được xem là những tên trộm có nghĩa khí nhất. Trong một lần phát động phục kích đánh lén tuyến đường vận chuyển của quân Nhật Bản khiến chúng thần hồn nát thần tín. Sau này quân Nhật xuất động cả một sư đoàn tiến hành diệt trừ núi Mã Nãi Sơn. Đông Bắc Hổ cùng các huynh đệ liều chết chống cự, hơn hai ngàn huynh đệ cuối cùng chỉ còn lại chưa tới ba trăm người phá vòng vây thoát được.Về sau đích thân tướng quân Dương Tĩnh Vũ ra chỉ thị liên kết những đồng chí Đông Bắc kháng Nhật, tiến hành hợp nhất đội ngũ còn sót lại của năm huynh đệ Đông Bắc Hổ và Kim Tiền Báo. Năm huynh đệ chính thức biến thành một phần tử của Đông Bắc kháng liên, trở thành một trong quân nhân yêu nước chân chính. Sau này năm huynh đệ Đông Bắc Hổ và Kim Tiền Báo đi theo tướng quân Dương Tĩnh Vũ thi hành nhiệm vụ đã bị bao vây, ngoại trừ lão tam Hác Tử Thông trong ba huynh đệ Háo Tử thoát được toàn bộ nghĩa sĩ Đông Bắc kháng liên kể cả tướng quân Dương Tĩnh Vũ đều gặp nạn.Hác Tử Thông sau này không trở lại Đông Bắc kháng liên mà mang theo con trai Triệu Khánh Phúc là Triệu Hổ Báo, con Kim Tiền Báo là Kim Chính còn có con ba đứa con của anh cả anh hai của mình mai danh ẩn tích, từ đó về sau không ra khỏi cửa.Sau giải phóng con trai Hác Tử Thông và hai đứa con trai của các anh hắn ỷ bản thân có chút bản lãnh gia truyền làm hại một phương, ỷ thế hiếp người bị chính phủ bắt sau đó bị phán tội tử hình. Lúc trước Hác Tử Thông ở trong Đông Bắc kháng liên được ban tặng huy hiệu anh hùng Kháng Nhật nên hy vọng chính phủ có thể nương tình mà tha thứ cho hai đứa cháu. Còn con trai ông ta thì ông không xin tha thứ, ông cam lòng để con của mình gánh lấy toàn bộ hành vi tội lỗi.Chính phủ địa phương xem xét anh em bọn họ đều là anh hùng hi sinh trong kháng chiến chống Nhật nên ba anh em chúng được ngoại lệ giảm xuống thành tù chung thân. Hác Tử Thông nghe thế im lặng không nói gì từ đó một lần nữa biến mất.Về sau Triệu Hổ Báo mở một võ quán, trở thành võ sư khá nổi tiếng ở vùng Đông Bắc thời sau giải phóng. Mười năm loạn lạc trôi qua, Triệu Hổ Báo bị xem là một phần tử phản cách mạng, ngồi chồm hỗm trong chuồng bò mang đi diễu phố, tội đáng chịu và tội không đáng chịu đều gánh lấy không ít, đến mức không chịu quá mười năm, đến năm đầu sau loạn lạc thì đi đời nhà ma chết trong chuồng heo, xem như một án oan sai không nhỏ.Sau này người nhà Triệu gia thật sự mai danh ẩn tích không màn thế sự.Triệu Bát Bách đại danh Triệu Long Tượng, cháu nội Triệu Hổ Báo năm nay ba mươi bảy tuổi.Báo Tử tên Kim Tiểu Chu chính là con cháu Kim Tiền Báo nay hai mươi ba tuổi.Cáp Mô, tên lúc đầu là Hác Mặc là hậu nhân duy nhất của ba huynh đệ Háo Tử năm nay hai mươi lăm tuổi nhìn tướng mạo thảm hại như bốn mươi tuổi.Đại Hùng, hai mươi ba tuổi tên thật là Triệu Bá là người Kháo Sơn Truân, tính tình thật thà có hơi ngốc ngếch một chút từ nhỏ được Triệu Long Tượng chiếu cố nên xem Triệu Long Tượng như cha vậy. Triệu Long Tượng bảo đi Đông thì gã nhanh chóng đi về phía Đông, Triệu Long Tượng chỉ Bắc gã ta đi hướng Bắc không một lời thắc mắc, thân thể khỏe mạnh, người cao hai thước hai, nặng hai trăm bảy mươi cân như người khổng lồ.Kim Tiểu Chu mắng một câu "con mẹ ngươi" đạp dưới chân xông vào Cường Tử. Khi cách Cường Tử chừng ba thước tung người lên, giữa không trung bổ nhào xuống như chim ưng bắt thỏ, mang theo tiếng gió thổi rát cả mặt. Một cước này cực nhanh cho dù tốc độ hay là sức mạnh trong đó cũng không thể nào khinh thường được.Ánh mắt Cường Tử lóe lên, miệng hiện lên nụ cười tà ác có mùi vị xấu xa, Chu Bách Tước chỉ liếc nhìn hắn một cái liền biết tên Báo Tử kia gặp xui xẻo rồi. Mỗi lần khi thi triển những tuyệt chiêu đá đũng quần, móc đũng quần, nắm đũng quần đó, Cường Tử luôn có nụ cười xấu xa kia, cười như vậy sao cần ăn đòn.Quả nhiên Cường Tử lách mình một cái né người đi, sau khi để cho chân Báo Tử bay qua, hắn giơ tay nắm lấy cổ chân Báo Tử, thân thể mượn nhờ lực đánh của Báo Tử xoay người một vòng. Thân thể cao gần một mét tám của Báo Tử quay đúng một vòng ba trăm sáu mươi độ, nện xuống đất thật mạnh!Vang lên một tiếng va chạm mạnh, Báo Tử bị Cường Tử nắm lấy cổ chân nện trên mặt đất, lưng của anh ta chạm đất,, ngực của anh ta bị chấn động mạnh hít thở không được gần như ngất đi. Rõ ràng anh ta khinh địch rồi, anh ta cho rằng tên giả gái dáng vẻ anh tuấn xinh xắn, để một mái tóc bạc trắng dài ngang eo này chỉ là loại chân yếu tay mềm, như một cọng cỏ khô, chỉ cần ra hai ba đòn là có thể thu phục được.Cường Tử chỉ là một chiêu đã thắng kéo một chân Kim Tiểu Chu lên, sau đó giơmột chân lên giẫm vào đũng quần của Kim Tiểu Chu, độ mạnh bao nhiêu không đoán trước được.Kim Tiểu Chu cảm thấy trước mắt tối sầm, đau đớn từ trong đũng quần len lỏi vào trong tin, đến tận trong não. Từ đũng quần lên đến đầu, đau đến nát tim nát phổi. Anh ta hẳn còn may mắn vì chân Cường Tử đã dùng lực rất nhẹ rồi, với lực tay chân hiện giờ của Cường Tử, một cước giẫm nát thằng nhỏ vẫn còn trong trắng rất là dễ dàng. Cường Tử canh chỉnh độ mạnh vừa đủ, đau nhưng không nát..Cường Tử buông tay ra lùi lại vài bước, ngoắc ngón tay với Kim Tiểu Chu cong gập người nằm trên mặt đất.- Đến đây nào anh hùng, không phải muốn đánh tôi sao, còn muốn lấy bạn gái của tôi nữa, tôi ở tại chỗ chờ anh đây.Kim Tiểu Chu cau mày, đau chết đi sống lại. Anh ta chưa bao giờ bị người ta nặng tay như thế với bảo bối của mình, lúc này mới biết đó là một nhược điểm của đàn ông. Trước kia đánh nhau cũng nhiều những chưa gặp một ác nhân như Cường Tử ra tay tàn độc không chút lưu tình thẳng đến chỗ đó….Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của hắn khiến cho Kim Tiểu Chu không chút sợ sệt. Anh ta cố gắng đứng lên, thân thể có chút lắc lư. Tay muốn giơ ra bụm dưới đũng quần, nhưng cố nén không hành động như thế, mà là đặt bụm chặt trên bụng.. Ánh mắt anh ta lạnh lẽo nhìn chăm chú Cường Tử mắng một câu "thằng cháu nội, tiểu nhân hèn hạ".Anh ta vừa mắng xong đã cảm thấy mắt hoa lên Cường Tử như biến mất không thấy đâu. Triệu Bát Bách nghe thấy biết không hay, vừa muốn xông lên đã nhìn thấy một người đàn ông lặng lẽ mặc áo vét đen, bên trong áo sơ mi trắng không biết từ khi nào đến trước mặt anh ta. Người này khoé miệng ngậm điếu thuốc cười hà hà với Triệu Bát Bách, biểu lộ trên mặt không chút ác ý nào. Nhưng Triệu Bát Bách biết rõ chỉ cần mình động thủ thì cái tên rất vui vẻ tử tế này sẽ tấn công như vũ bảo.Khi Chu Bách Tước dùng một chiêu Bạch câu quá khích, trong tích tắc đến trước người kẻ được mấy người kia gọi là Bát Bách thúc. Anh ta nhìn ra được, người dẫn đầu mấy người đó là cái tên Bát Bách thúc này, bắt giặc thì cần bắt vua trước từ cổ chí kim chân lý này không hề sai.Hai người nay gần như có thân hình tương đương nhau, thậm chí khí chất cũng có vài phần tương tự, tóc húi cua, quần áo sạch sẽ chăm chút từng li từng tí, ánh mắt lạnh lùng, đúng là kỳ phùng địch thủ.Chương trướcChương sau

Chương 51: Đo Thử Nông Sâu

Chương 51: Đo Thử Nông SâuKim Tiểu Chu chưa có bất kỳ phản ứng nào đã bị một cước toàn lực của Cường Tử đá bay anh ta ra ngoài, thân thể gập lại bay đi nhìn chẳng khác gì con tôm luộc.Tiếng kêu thất thanh vang lên, thân thể của Kim Tiểu Chu bay thẳng ra ngoài năm sáu thước đụng phải thành cầu vượt thân thể mềm nhũn co quắp rơi xuống mặt đất không nhúc nhích nổi. Khóe miệng toàn là máu, xương sườn gãy ít nhất ba chiếc. Lần đầu tiên trong hai mươi ba năm cuộc đời bị đánh bại đến mức thê thảm thế này, trong người đau đớn không thể tả.Khi bị một cước của Cường Tử đá bay trên không trung trong đầu Kim Tiểu Chu đã có một ý nghĩ.Chết mịa, gặp phải cao thủ rồi.Triệu Bát Bách không nhịn được nữa cũng không cần để ý tới Chu Bách Tước muốn xông tới trước, Chu Bách Tước đứng cản lại nói một câu:- Đường này không qua được.Triệu Bát Bách rống lên một tiếng:- Đại Hùng cứu Báo Tử.Sau đó nhanh như chớp phát huy chiêu thức Hồng Quyền.Hai mắt Chu Bách Tước vụt sáng, sau khi nghiêng người né sang bên tung một chiêu An thân pháo đánh vào trên ngựcTriệu Bát Bách. Triệu Bát Bách bị anh ta cản trở chỉ đành phải ra chiêu ứng phó.Hai người người đánh ta lui, dùng nhanh đối nhanh, gần như chỉ thoáng thấy hai thân ảnh không ngừng di động. Bóng hình quyền cước của cả hai như hình ảnh còn sót lại, tiếng giao thủ không ngừng vang lên. Trong một phút có ít nhất một trăm ba mươi lần vang lên, nghĩ cũng biết được động tác của cả hai nhanh tới cỡ nào. Đều nói võ công thiên hạ không có gì không thể phá, duy chỉ có nhanh là không phá được, cả hai phát huy một chữ nhanh đến từng chút một.Cáp Mô Hác Mặc vừa muốn động thủ đã thấy ông chủ quán thịt nướng Lý Ca cánh tay xăm hình đầu sói, ánh mắt lạnh băng nhìn anh ta. Anh ta vốn định đứng sau lưng Lý Ca chuẩn bị ra tay trước nắm chắc phần thắng, nào ngờ tình thế ngược lại bị Lý Ca áp chế. Mặc kệ di chuyển đến hướng nào cũng đều không thoát được. Hiện tại lúc này anh ta mới biết ông chủ bán xiên thịt dê nướng bụng bia này, thật không đơn giản chút nào!Bùi Nhược nhìn chăm chú Cường Tử đánh đấm, trong lòng hồi hộp lo lắng, hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt trước ngực, dáng vẻ cực kỳ đáng yêu.Ngô lão gia đứng bên cạnh cô nàng, vẻ mặt tươi cười ấm áp nói với cô nàng:- Nha đầu đừng lo lắng, với bản lãnh của Cường Tử bây giờ không phải ai cũng có thể thắng nó được, nếu không cố ý để bị đánh thì người có thể đánh ngã được nó cũng không nhiều.Bùi Nhuợc nhìn lão gia tử cười, nhưng vẫn là hết sức căng thẳng khó chịu.Tào Phá Địch và Sở Ly Hỏa cười tủm tỉm nhìn hai tiểu bối động thủ, nói về thân phận Chu Bách Tước và Cường Tử đúng là tiểu bối của bọn họ. Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, nếu như Cường Tử coi như là đệ tử mới nhập môn của Ngô lão gia tử, vậy thì Tào Phá Địch cũng là sư huynh của Cường Tử, nói cách khác là cùng bối phận với Sở Ly Hỏa. Nếu nói Cường Tử là đồ đệ của Chu Bách Tước, Chu Bách Tước là đệ tử của Lý Diệu Tử, nên dù gì Chu Bách Tước cũng phải gọi Tào Phá Địch một tiếng là sư thúc.Nói một cách khác thì Chu Bách Tước cũng phải gọi Cường Tử là sư thúc, gọi Ngô lão gia là sư tổ. Nếu Cường Tử với thân phận là đệ tử của Chu Bách Tước thì phải gọi Tào Phá Địch một tiếng sư công gọi Ngô lão gia tử là sư tổ. Đổi lại, Cường Tử nếu đã là đồ đệ của Chu Bách Tước, cũng là sư thúc của Chu Bách Tước, Cường Tử vừa là đệ tử vừa là sư thúc của thầy. Chu Bách Tước muốn Cường Tử gọi là sư thúc hay đồ đệ thì phải xem Lý Diệu Tử gọi là sư phụ hay sư huynh.....Úi trời ơi, đau cả đầu, mọi người có đau không?Cường Tử cười cười nhìn Bùi Nhuợc đưa tay ra dấu chiến thắng, sau đó hôn gió đầy mùi vị khiêu khích cô nàng khiến mặt cô gái nhỏ Bùi Nặc đỏ bừng bừng.Cường Tử đang đắc ý chợt cảm thấy mặt đất rung chuyển, âm thanh giống như địa chấn vang lên không ngớt. Hắn quay đầu lại đã nhìn thấy một người có thân hình giống như gấu lớn di chuyển làm trời rung đất chuyển khí thế bức người.Đại Hùng Triệu Bá giống như một ngọn núi nhỏ đang di động, to lớn che khuất bầu trời.Cánh tay của cậu ta to hơn so với hai đùi của Cường Tử cộng lại, Cường Tử đứng trước mặt cậu ta chẳng khác nào con khỉ đứng trước con voi to lớn. Khỉ đứng trước mặt voi ngoại trừ chạy đi còn có thể làm gì được?Đáp án này rất đơn giản, giống như tự nhiên!Cường Tử híp mắt cười, sao lại có người to lớn như thế? Người đầu to nhất định óc sẽ nhỏ rồi.Triệu Bá đung đưa hai bả vai rộng lớn như tàu lửa gầm thét áp tới, Cường Tử lách mình ngăn trước mặt cậu ta, giơ tay ra hiệu, ý bảo Triệu Bá dừng lại.Triển Bá quát:- Tránh ra, bằng không sẽ đâm chết ngươi.Vừa hô lên, thịt dê trong miệng đã rơi ra ngoài.Cường Tử không tránh né, vẫn giơ tay ra.Triển Bá nhanh chóng phanh thân mình lại, quát lớn:- Tên nhãi nhép, ngươi muốn bị đâm chết hả.Cường Tử mỉm cười:- Vị hảo hán này, anh muốn cứu tên Báo Tử kia sao?Triệu Bá nhìn Kim Tiểu Chu xụi lơ giống như bãi đất bùn nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh nhẹ gật đầu nói:- Chú Bát Bách bảo tôi cứu Tiểu Chu, tôi phải cứu hắn.Cường Tử gật gật đầu nói:- Đúng là có nghĩa khí! Tôi luôn khen ngợi những hảo hán giống như anh vậy. Nhưng anh cũng không thể nói cứu là cứu được, như vậy không phải sẽ rất mất mặt tôi đó sao, đúng hay không?Triệu Bá nghĩ ngợi nói:- Ngươi có mặt mũi không tôi mặc kệ, chú Bát Bách bảo tôi cứu Tiểu Chu thì tôi cứu Tiểu Chu thôi.Trong đầu Cường Tử nảy lên ý nghĩ đen tối, hắn tự nhủ người này đầu óc chắc không được bình thường.- Đã như vậy, anh cứu người cũng đúng nhưng trước tiên anh phải thắng tôi đã, không có vấn đề gì chứ?Cường Tử hỏi.Triệu Bá gãi gãi đầu thật thà nói:- Tôi đánh thắng cậu, cậu sẽ để tôi cứu người ư. Bát Bách thúc lại không bảo tôi đánh người chỉ bảo tôi cứu người thôi.Cường Tử cười hắc hắc, trong lòng hắn tự hỏi sao lại có huynh đệ tốt như vậy chứ.Lúc này Triệu Long Tượng bị Chu Bách Tước quấn lấy, hai người đánh ngang tài ngang sức không ai hơn ai. Lúc trước anh ta có nói với Kim Tiểu Chu trong bọn người Cường Tử có hai cao thủ, một trong đó là Chu Bách Tước, còn một người nữa là Tào Phá Địch. Cũng không đúng như Cường Tử đoán hai người là Tào Phá Địch và Sở Ly Hỏa.Sở Ly Hỏa mặc bộ áo dài màu xanh nhạt, dù nhìn khí chất bất phàm nhưng bất quá giống một kép hát. Dù sao trong xã hội bây giờ dám mặc như kép hát cũng có thể xem là người làm nghệ thuật.Triệu Long Tượng thấy Cường Tử ngăn Triệu Bá lại, ngừng tay lại nói to với Triệu Bá:- Đại Hùng, đánh ngã hắn cứu Tiểu Chu.Lúc này Triệu Long Tượng mới hiểu được để Kim Tiểu Chu đi dò thử nước sâu hay nước cạn thật sự là một sai lầm khủng khiếp! Đối phương không phải là tấm sắt, mà chính là tấm thép dày được tôi luyện lâu ngày, đá thế nào cũng không nhúc nhích.Triệu Bá đối nhận được chỉ thị của Triệu Long Tượng, liền rống lên giống như tiếng một con gấu vung nắm tay muốn động thủ, Cường Tử xua tay lần nữa nói:- Chờ một chút.Triệu Bá hỏi:- Không phải cậu vừa nói muốn cứu Kim Tiểu Chu phải đánh thắng cậu ư, bây giờ Bát Bách thúc bảo tôi đánh rồi, sao cậu bảo dừng?Cường Tử nói:- Chúng ta đều là người luyện võ nếu như muốn đánh cũng phải có luật lệ, không thể cứ đánh nhau như những tên côn đồ ngoài đường phố được, như vậy hổ then với nhiều người lắm có phải không? Muốn đánh trước tiên phải đưa ra quy tắc, ai cũng không thể vi phạm, thế nào?Tiêu Lôi thấy Cường Tử nghiêm chỉnh nói luật lệ với Triệu Bá, ông nhìn Triệu Bá với ánh mắt đầy thương hại, trong lòng tự nhủ người khổng lồ thật thà, chúc cậu may mắn.Cáp Mô muốn di chuyển nhưng đường nào anh ta cũng bị Lý Ca bịt chặt, dù hướng nào cũng không tránh thoát được ánh mắt lạnh băng ấy. Lúc này anh ta cũng hiểu một điều, bốn người bọn họ đi bên nhau không có việc gì lại đi gây chuyện, khi việc xảy mới biết có nhiều nan giải.Phong Đao lạnh lùng đi tới đứng bên cạnh Lý Ca bình thản nói một câu:- Giao cho tôi đi.Lý Ca nhìn anh ta nhẹ nhàng gật đầu, tay nắm chặt xiên thịt dê nướng còn nóng quay người bước đi, hoàn toàn không bị vấy bẩn. Tay cầm xâu thịt đến bên bàn Tiêu Lôi ngồi xuống, gọi phụ quán mang cho ông ta cốc bia, chia bó xiên thịt lớn ra cho mọi người, thần sắc hết sức thoải mái bắt đầu xem cuộc vui. Những người trên các bàn khác thấy đánh nhau, đã sớm chạy ra xa, những người nhát gan thì đứng một bên ngó xung quanh.Có mấy người trẻ tuổi khoảng chừng hai mươi, bốn nam hai nữ, dụa vào xe của mình thoải mái khoác vai nhau xem cuộc vui, vẻ mặt hiện ra nét bông đùa. Bốn chiếc xe LandRover, Porsche, Lenno và Maybach là của sáu người bọn họ, sáu người không lấy gì làm quái lạ khi thấy cảnh tượng trươc mặt này, dù không nói gì nhưng không khí cũng không nặng nề.Triệu Bá nghĩ ngợi nói:- Được rồi, cậu muốn đánh thế nào thì đánh như thế. Tranh thủ thời gian, tôi còn phải đi cứu Tiểu Chu nữa.Cường Tử nở nụ cười rạng rỡ, gian kế đã thực hiện được.Chương trướcChương sau

Chương 52: Nhà – Xe – Tiền

Chương 52: Nhà – Xe – TiềnCường Tử giả vờ vén lên nụ cười đầy nghi hoặc, trước ôm quyền nói với Triệu Bá một câu hảo hán thật anh hùng, sau bày ra vẻ mặt trang nghiêm nói:- Như vậy nha, chúng ta đều là quân tử, thì quyết đấu một lần kiểu quân tử. Ai cũng không được phép chơi xấu, quang minh chính đại đánh một trận!Triệu Bá gật đầu:- Như vậy mới đúng!Triệu Long Tượng thấy Triệu Bá vẫn còn bị lời của Cường Tử cuốn vào không chơi không được, biết rằng Cường Tử chẳng có ý tốt đẹp gì. Triệu Bá lòng dạ quá tốt đẹp, tâm hồn của cậu ta hoàn toàn không có liên hệ gì với thân thể của cậu ta. Lúc còn ở Kháo Sơn Truân đứa con nít bảy tám tuổi cũng có thể đùa bỡn Triệu Bá, chớ đừng nói chi là tên nhìn có vẻ yếu mềm nhưng không phải thứ tốt đẹp này.Anh ta để tâm nhắc nhở Triệu Bá vài câu, nhưng Chu Bách Tước bắt đầu sử ra Bát cực quyền, quyền trước nối tiếp quyền sau, chiêu trước qua chiêu sau đã đến càng lúc càng nhanh, dần dần ép anh ta chỉ còn lại sức tự bảo vệ lấy mình, không tiếp tục tấn công được nữa. Cũng không thể chia tâm trí ra chú ý hành động của Triệu Bá được nữa.Cường Tử nói:- Như vậy đi, chúng ta đều là người tốt, cũng không thích đánh nhau đúng không? Cậu đánh tôi cũng dở, tôi đánh cậu cũng dở, cũng đều không đúng cả. Phải không!Triệu Bá:- Vâng! Mẹ tôi cũng nói, đánh nhau không phải đứa bé ngoan.Cường Tử nói:- Mẹ của cậu là người phụ nữ thật vĩ đại, cho nên mới giáo dục ra được đứa bé ngoan như cậu vậy!Triệu Bá cười vô cùng phúc hậu chân thành, hàm răng trắng đều.Cường Tử nói:- Cậu nhìn xem trụ cây cầu lớn kia? Bằng xi măng cốt thép đó nha. Hai ta thử xem sức lực ai lớn hơn, ai có thể đánh lung lay trụ cây cầu này. Để coi ai là người chiến thắng cậu thấy thế nào?Triệu Bá nhìn trụ cầu Cường Tử nói, giơ tay đo thử dáng người chiều cao của Cường Tử, nói với Cường Tử:- Cậu chịu thiệt thòi rồi, như thế không hay lắm đâu.Cường Tử nhủ thầm tội quá đi, tôi sao có thể khinh thường người thành thật như anh vậy.Cường Tử nói:- Không sao, vừa nãy cậu cũng thấy rõ rồi đó. Báo Tử kia bị tôi một cước đá bay. Sức tôi lớn lắm đó nha, cậu nhất định không mạnh hơn tôi đâu.Triệu Bá nghĩ ngợi nói:- Được rồi, căn cứ theo lời cậu nói mà làm. Xem ai đánh lung lay trụ cầu kia thì người đó thắng!Cường Tử nói:- Tôi làm trước nha.Cũng không đợi Triệu Bá nói, Cường Tử chạy chầm chậm đến dưới trụ cầu, làm bộ vận sức, sau đó hạ người xuống thành thế trung bình tấn đúng bài bản đánh một quyền vào trụ cầu. Một quyền này Cường Tử không để dành lại chút sức lực nào. Hắn cũng muốn kiểm tra xem thử dạo này thực lực của mình như thế nào. Thu gọn nắm đấm lại rồi đấm ra, một quyền đánh vào trụ cầu. Trụ cầu cốt thép xi măng bị quyền này đánh ra thành một cái hố, đá vụn bay tán loạn. Một quyền này của Cường Tử không ngờ đánh ra được một cái hố đường kính mười tấc sâu năm sáu tấc.Đánh xong một quyền, Cường Tử còn chưa ngừng tay, tiếp tục từng quyền từng quyền đánh vào trụ cầu, liên tiếp đánh ra năm quyền, mỗi quyền đều vào cùng một chỗ. Cái hố ban đầu chỉ năm sáu tấcbị đánh liên tiếp mấy quyền thành một cái hố sâu hoắm khoảng chừng hai mươi tấc. Bùi Nhược nhìn lưỡi cứng đờ, ngay cả Tiêu Lôi cũng mắt trợn trừng. Lý Ca nhấp một hớp bia nói với Tiêu Lôi:- Thằng nhỏ này, ngu thiệt chứ!Sau khi đánh ra năm quyền, Cường Tử giả vờ làm ra vẻ thất vọng tràn trề, nói với Triệu Bá tôi chưa đánh nhúc nhích được, đến lượt cậu rồi. Triệu Bá chạy đến ngay lập tức một quyền đánh vào trên trụ cầu, tiếng nện vào trụ cầu rền vang mảnh vụn bay tán loạn! Trên trụ cầu rắn chắc bị đánh ra một cái hố to nữa. Bọn người Tiêu Lôi thậm chí cảm giác được dưới chân cũng rung lên một cái, không khỏi than thầm một quyền này của Triệu Bá quả thật có uy lực.Cái hố bị Triệu Bá một quyền đánh ra còn sâu hơn nhiều so với lúc Cường Tử đánh ra hai quyền. Nhưng sau khi Triệu Bá đánh ra một quyền đầu nắm tay bị rách, máu chảy ra rỉ rả. Ngô lão gia tử nhìn Triệu Bá, sau đó trừng mắt liếc Cường Tử, mắng thầm một câu:- Thắng không oanh liệt.Thứ Cường Tử dùng là nội kình, mà thứ Triệu Bá dùng chỉ là dựa vào sức lực.Triệu Bá người thế nào, dùng bốn chữ hổ báo trâu bò, hoàn toàn không quá!Cường Tử nhìn đầu nắm tay Triệu Bá đã rách da chảy máu, trong lòng không nén được réo gọi Triệu Bá:- Tốt lắm, không cần đánh nữa. Một quyền của cậu sâu hơn so với hai quyền đánh ra của tôi. Cậu thắng rồi!Triệu Bá tiện tay lau máu trên nắm tay của mình vào ống quần, nói vô cùng thành thật:- Không đúng, không đúng. Hai ta so tài không phải là ai đánh sâu hơn ai, là so xem ai có thể đánh lắc lư trụ cầu. Cậu không đánh nó nhúc nhích được, tôi thử lại lần nữa!Cường Tử nói:- Đừng đánh nữa, coi như ngang tay được chưa? Chúng ta đổi cách so tài khác.Hắn bây giờ trong lòng thật sự không nhẫn tâm, không ngờ được tên to lớn bự con giống như gấu lớn này không biết dùng nội kình, hoàn toàn dựa vào sự cứng cáp của thân thể giống siêu nhân của mình.Triệu Bá xoa tay, dùng đầu lưỡi liếm, phun nước bọt lên vết thương.- Được thôi! Đổi thì đổi, cái trụ cầu nát này, thực rắn chắc quá mức, đau hết cả tay!Bùi Nhược ở không đành lòng, móc từ trong túi ra một chiếc khăn tay đi tới đưa cho Triệu Bá nói:- Anh băng vết thương lại đi, chảy máu cả rồi.Thân thể Triệu Bá cao hơn hai thước, Bùi Nhược không tới một mét bảy. Hai người so ra thật giống như… Các bạn xem qua phim Kinh Kong và người đẹp chưa?Vừa nhìn thấy Bùi Dạ đưa khăn tay tới, khuôn mặt Triệu Bá trong nháy mắt đỏ ửng lên. Cậu ta từ nhỏ đã sợ nhất mấy đứa bé gái, đừng nói là nói chuyện, nhìn thấy con gái đã muốn bỏ chạy. Cho nên đừng nghĩ thân thể của anh ta cao lớn như vậy, con nít ở Kháo Sơn Truân cũng không sợ cậu ta, lại còn lúc nào cũng muốn trêu chọc cậu ta.- Không… Không cần. Cám ơn!Triệu Bá dùng hết dũng khí nói chuyện không được tự nhiên, mặt đỏ giống như cái mông của con khỉ lớn.Bùi Nhược quay đầu liếc trừng trừng Cường Tử, lầm bầm một câu coi thường người thật thà. Cường Tử bị nói thành ra cũng giống như cái mông của con khỉ nhỏ xấu hổ vô cùng.Bùi Nhược giơ tay ra, kéo bàn tay thô to của Triệu Bá băng bó, khăn tay của chính cô cũng vừa vặn có thể quấn hết một vòng. Cô nàng chăm chú băng bó cho Triệu Bá, thuận tay cột thành cái nơ hình con bướm. Doạ Triệu Bá sợ đến sắc mặt trắng bệch, nhúc nhích một cái cũng không dám, Bùi Nhược trong mắt cậu ta đáng sợ hơn so với mười gã Cường Tử.Sau khi băng bó xong Bùi Nhược nói với Triệu Bá:- Đừng để ý hắn, hắn là người xấu.Sau đó chỉ về phía Cường Tử. Cường Tử vuốt tóc, không biết nói cái gì cho phải.Ngược lại Triệu Bá nói rất thành thật:- Cậu ta không phải người xấu, cậu ta nói toàn là đạo lý. Không đánh nhau, đánh trụ cầu, mới đúng là đứa bé ngoan.Đến lượt Bùi Nhược không còn lời nào để nói, cô nàng tự nhủ cho rằng sau khi quen biết Lâm Cường người gặp phải đều là quái nhân. Cô nàng cúi đầu, chẳng muốn nói thêm gì với gã khổng lồ này, trở lại chỗ ngồi cầm lấy một xiên thịt, ra sức cắn một cái giống như để báo thù, xả tức giận.Phong Đao nhìn chằm chằm Cáp Mô, Cáp Mô cảm thấy mình gặp phải rắn rồi.Anh ta không dám nhúc nhích. Bốn người ở trong nhóm người nhỏ này của mình, kể ra về mặt công phu, không có gì đáng phải suy ngẫm anh ta là một người kém cỏi nhất. Nhưng nếu như nói về chuyện chạy trốn giữ mạng, hoặc giả nói về bản lãnh trộm chó bắt gà, anh ta là số một. Đánh nhau thật sự, năm người cỡ anh ta cũng không phải đối thủ của Phong Đao. Cho nên Cáp Mô rất biết điều không có động thủ, anh ta cười với Phong Đao, ngoan ngoãn đi trở lại bàn ngồi xuống uống rượu, không nói lời nào.Phong Đao không ngờ gặp phải một đối thủ như vậy, đứng ở tại chỗ không có ý muốn động thủ, anh ta cũng không biết nên làm cái gì nữa.Triệu Bá hỏi Cường Tử, cậu nói dùng cách nào so tài đi, đổi thì đổi cái khác. Nhưng phải nhanh lên, Tiểu Chu vẫn đang chờ tôi đến cứu. Cường Tử nghĩ ngợi, vốn trong đầu có hơn trăm loại cách trêu chọc Triệu Bá, nhưng bây giờ cũng không nói ra được. Hơn nữa nhìn thấy ánh mắt có thể ăn thịt người của Bùi Nhược, càng phải thu hết chủ ý xấu xa lại.Hắn nghĩ ngợi nghiêm túc nói:- Cậu đi cứu hắn đi, tôi không ngăn cản cậu nữa.Sau đó lui sang một bên, mở đường cho Triệu Bá. Triệu Bá ngây người thoáng chốc, cảm động liếc nhìn Cường Tử nói:- Cám ơn! Cậu là đứa bé ngoan!Ba chữ ‘đứa bé ngoan’ này nói ra làm cho Cường Tử rất cảm động, cảm động muốn mắng con mẹ nó.Triệu Bá đi sang, như chim ưng bắt gà con, một tay nhấc Kim Tiểu Chu hôn mê chưa tỉnh lên, còn dùng ít sức lực hơn so với bắt một con gà tre. Cậu ta đi thật hùng hổ sinh ra uy thế bức người, cánh tay vung vẫy ngang dọc. Cho nên thật đáng thương cho Kim Tiểu Chu ở trong tay cậu ta lắc lư không ngừng, giống như đang trên thuyền của bọn cướp biển.Lúc này mọi người nghe thấy một tiếng quát lớn.- Phích sơn kháo!Ngô lão gia tử nhắm mắt lại, thốt ra một câu hát cao giọng bài Cam Lộ Tự, sau đó nhấp một hớp bia than nhẹ một câu:- Thắng bại đã phân.Sau đó đã nhìn thấy một bóng người bay ngang qua, nện thẳng trên chiếc bàn lớn Cáp Mô đang ngồi. Tên này rất không trượng nghĩa nhảy dựng ra hai mét, né tránh rất xa. Cái bàn bị lật nhào, xiên thịt rượu bia rơi trên đấtTriệu Long Tượng ôm lấy ngực, thở dốc từng hơi thật lớn, cố sức đứng lên sau đó nói với Chu Bách Tước:- Không đánh nữa, tôi không phải đối thủ của anh!Sau đó Triệu Long Tượng xoay người nói với bọn Cường Tử:- Hôm nay chúng tôi nhận thua, các anh nói điều kiện đi. Thả mấy người chúng tôi đi, việc tôi có thể làm được tuyệt không chối từ.Tiêu Lôi khen thầm một tiếng:- Thức thời, biết tiến thối, cũng coi như người có chí khí.Ông vốn định nói các anh đi đi, còn chưa mở miệng đã thấy Cường Tử nói:- Điều kiện chỉ có một, chỉ sợ anh không đồng ý.Anh ta nhìn Cường Tử, kẻ kia khuôn mặt trịnh trọng, dường như không giống như đang giỡn chơi.Triệu Long Tượng thẳng thân người, ngực đau đến mức thấu cả tim gan, còn may xương sườn vẫn ổn. Anh ta biết Chu Bách Tước hạ thủ lưu tình, trong lòng có mấy phần xúc động. Uy lực Phích sơn kháo của Bát cực quyền quá lớn, ngay cả tu vi cỡ như Tào Phá Địch kia cũng phải chấn động, huống chi là kẻ kém rất nhiều cấp bậc như anh ta. Anh ta dồn sức thở dốc một hơi, nhìn Cường Tử nói:- Cậu nói đi, tôi nghe thử là điều kiện gì!Cường Tử đi lên trước mấy bước, đứng đối diện với anh ta, giơ tay chỉ Triệu Bá, Cáp Mô, còn có Triệu Long Tượng, hắn nói:- Bốn người các anh, từ nay về sau theo tôi lăn lộn, làm tiểu đệ của tôi.Triệu Long Tượng bị bất ngờ ngây đơ một thoáng, anh ta nhìn Cường Tử. Cường Tử cả mặt trịnh trọng cho việc này, không có một chút ý đùa cợt giỡn chơi. Do dự khoảng chừng ba phút, Triệu Long Tượng hỏi:- Điều anh nói có thật không?Cường Tử nhẹ gật đầu nói:- Chân thành thật ý!Triệu Long Tượng ngẫm nghĩ, cuối cùng nghiến răng nói một câu:- Nhà, xe, tiền!Cường Tử xoay người lấy chùm chìa khoá xe chiếc Audi A8 Chu Bách Tước để ở trên bàn lên, sau đó từ trong túi móc ra một tấm thẻ, cùng vứt hết qua cho Triệu Long Tượng.- Xe thì lái đi, trong thẻ có hai mươi vạn, mật mã là một ba một bốn tám tám. Nhưng còn nhà thì phải đợi anh giúp tôi kiếm lợi nhuận bằng số tiền mua chiếc Audi, tôi đổi thành chìa khoá căn biệt thự cho anh!Triệu Long Tượng lần này không do dự nữa, nhận lấy chìa khoá và thẻ cho vào trong túi quần, móc ra bút chì viết số điện thoại đưa cho Cường Tử.- Gọi cho tôi theo số này!Cường Tử khẽ gật đầu nói:- Đi thôi, nhớ kỹ tên của tôi. Lâm Cường. Từ hôm nay trở đi, các anh là người của tôi.Triệu Long Tượng gật đầu, không nói gì, phất tay ý bảo Triệu Bá và Cáp Mô rời đi, Triệu Bá mang theo Báo Tử ra sức chui vào chiếc Audi A8 mấy phút trước còn thuộc về Chu Bách Tước. Triệu Long Tượng lái xe, nghênh ngang rời đi.Tiêu Lôi khóc không ra nước mắt, chiếc xe hơn hai trăm vạn. Đâu có được.Một người trẻ tuổi dựa vào chiếc LandRover, dáng vẻ rất nhã nhặn. Từ thái độ trong ánh nhìn của nhóm nhỏ sáu người bọn họ đối với gã, rõ ràng xem gã là vị trí chủ chốt. Người trẻ tuổi có đôi mắt thâm thuý này nhìn rất chăm chú Cường Tử, trong ánh mắt đều là khen ngợi, gã mím chặt môi, như có điều suy nghĩChương trướcChương sau

Chương 53: Lý Bát Nhất

Chương 53: Lý Bát NhấtTốc độ chiếc Audi A8 không nhanh, Triệu Long Tượng lái xe rất ổn định. Điều này có liên quan đến tính cách của anh ta, mỗi bước mỗi dấu chân đều là kế hoạch anh ta lập ra cho mình, hoàn toàn không làm điều gì mang tính đột phá. Nhưng hôm nay tất cả điều mình đặt ra từ trước của anh ta đều bị ngã đổ hết, bởi vì một tên thiếu niên tóc dài bạc trắng. Kế hoạch trong vòng năm năm đánh dẹp một mảnh trời riêng ở thành phố này của Triệu Long Tượng đã như trứng vỡ rồi.Thay vào đó, anh ta có lòng tin nhiều nhất là hai năm, ở trong thành phố quốc tế hoá mới phát triển này, bốn anh em bọn họ sẽ vung tay vung chân tự do tự tại, chỉ đông chỉ tây.Cáp Mô ở chỗ ghế ngồi phụ lái, châm một điếu thuốc ra sức hút, anh ta cảm thấy mình đang nằm mơ, quay đầu lại giơ tay dùng sức bấm một cái ở trên người Đại Hùng, Đại Hùng ngẩng đầu liếc nhìn anh ta hỏi một câu ồm ồm làm gì vậy? Cáp Mô xác định được mình không phải đang mơ. Anh ta nhìn Triệu Long Tượng, muốn nói lại thôi.Triệu Long Tượng giơ tay ra hiệu, ý bảo Cáp Mô châm một điếu thuốc cho anh ta.- Có lời gì cứ nói đi.Rít một hơi thuốc lá, Triệu Long Tượng nói với Cáp Mô.Cáp Mô do dự trong thoáng chốc, vẫn là nhịn không được nói ra suy nghĩ của mình.- Bát Bách thúc, ngươi nọ tín nhiệm được không?Triệu Long Tượng không có trả lời, mà là hỏi ngược lại:- Cậu cảm thấy thế nào?Cáp Mô lau miệng, cẩn thận nhớ lại cảnh tượng giữa những người nọ và bọn họ dưới cây cầu vượt. Xem ra những người đó dường như không có chỗ nào đặc biệt, ngoại trừ thiếu niên mái tóc trắng nổi bật kia. Nếu như không phải người phía mình khiêu khích trước, ai cũng không ngờ tới những người đó có bản lĩnh vô đối đến như vậy.Cái tên thiếu niên mái tóc bạc trắng dị thường dáng người thon gầy kia, hết lần này đến lần khác bay tới bay lui ở trong đầu Cáp Mô.- Bát Bách thúc, bằng không thì chúng ta bán chiếc xe này trốn chạy cho rồi? Vô duyên vô cớ có thể có được tám trăm vạn, còn có một tấm thẻ hai mươi vạn đồng vào trong tay, đủ cho chúng ta sinh sống an nhàn không phải lo nghĩ mấy năm. Theo con thấy vẫn là về Kháo Sơn Truân đi, khiến cho đám người hám lợi kia nhìn xem thử bọn đàn ông chúng ta trở về thế nào. Hầy… Không biết là chúng ta bỏ đi vận may, hay là gặp phải một tên ngu ngốc.Triệu Long Tượng cười, điếu thuốc trong tay anh ta là thuốc mọi người bình thường đều hút, Hồng Hà một gói năm đồng.- Cáp Mô, điề cậu vừa nói là lời thật lòng phải không?Cáp Mô cười khổ một tiếng, lắc đầu.- Con sợ gặp sét đánh.Cáp Mô nói.Triệu Long Tượng nói:- Ừ! Phải ha. Hắn nói hắn gọi là cái gì?Hắn.Hắn là kẻ nào?Cáp Mô biết rõ.- Lâm Cường! Hắn nói hắn tên Lâm Cường!Triệu Long Tượng nhẹ gật đầu, anh ta không phải không nhớ ra, anh ta chỉ là muốn biết Cáp Mô có phải cũng nhớ được tên họ của thiếu niên kia hay không. Nếu như Cáp Mô không nhớ kỹ, vậy anh ta có lẽ thật sự nghe Cáp Mô. Tìm một khu chợ đen bán quách chiếc xe này, lấy một trăm mấy mươi vạn nhân dân tệ về Hắc Long Giang. Có hơn một trăm vạn này làm vốn, đoán chừng không dùng đến vài năm mấy người huynh đệ bọn họ có thể theo đó lăn lộn tạo sóng tạo gió.Nhưng, Cáp Mô nhớ kỹ tên của hắn. Cáp Mô là ai? Bản chất con người của Cáp Mô ngoại trừ chính cha mẹ của mình ra, tên họ nhớ được trong đầu chỉ là tên của mấy người huynh đệ bọn họ. Anh ta không xem ai ra gì, ngay cả ông trời anh ta cũng không để ở trong lòng. Bây giờ thêm một cái tên Lâm Cường.Cáp Mô rít một hơi thuốc lá.- Bát Bách thúc, hắn đúng là người có sự quyết đoán, hay là thằng ngốc đây nhỉ?Cáp Mô hỏi không chủ đích.Triệu Long Tượng quay đầu lại liếc nhìn Kim Tiểu Chu vẫn còn đang hôn mê, anh ta cau mày lại.- Cáp Mô, cậu nói nếu như tôi và hắn ta giao thủ, có mấy phần thắng?Cáp Mô nghĩ ngợi, do dự một lát nói:- Bốn thành?Triệu Long Tượng cười nói:- Cáp Mô, đừng an ủi tôi, thực ra trong lòng cậu có điều sáng rõ phải không. Nếu như tôi giao thủ với Lâm Cường, ngay cả một phần thắng cũng không có. Tôi tự mình hiểu được điều này. Ngược lại xin lỗi Báo Tử rồi, vốn muốn để cho cậu ta hả giận thuận tay dò thử nông sâu, ai có thể ngờ được với thân thủ của Báo Tử cũng bị người ta đùa bỡn đánh thành bao cát.Cáp Mô thốt lên:- Chúng ta…Anh ta dừng lại, vẻ mặt nhăn lại như lão già hiện ra vẻ nghiêm túc hẳn lên.- Lăn lộn theo tên Lâm Cường kia hay sao?Triệu Long Tượng ngẫm nghĩ nói với Cáp Mô:- Cáp Mô, vừa hay tôi vẫn luôn suy nghĩ, trước mắt mặc kệ chúng ta có bao nhiêu tiền. Trong túi chúng ta có một tấm thẻ hai mươi vạn, còn có một chiếc xe trị giá hơn hai trăm vạn. Gặp được người vừa mắt, chúng ta sẽ ngay cả mí mắt cũng không chớp một cái đưa thẻ và xe ra cho hay không.Cáp Mô xoa đầu nói:- Đổi lại là con khẳng định sẽ không làm chuyện ngu ngốc đến như vậy.Triệu Long Tượng nhìn Cáp Mô, nói vô cùng nghiêm túc:- Sau này đừng nói Lâm Cường là tên ngu ngốc nữa. Thực ra trong lòng cậu cũng hiểu rõ. Lâm Cường không ngốc, không những không ngốc, còn là loại người có trí tuệ hơn người. Đừng nhìn tuổi tác hắn còn nhỏ, nhưng kể cả tâm trí lẫn quyết đoán, mấy người chúng ta cộng lại với nhau cũng không bằng hắn. Cáp Mô cậu đừng vội phủ nhận. Cậu nghĩ thử xem, Lâm Cường không quá hai mươi tuổi nha, ở trong mấy người bọn họ, hắn là người nhỏ tuổi nhất. Cậu cũng phát hiện rồi phải không? Ở trong số mấy người đó giống như hắn mới đúng là người giữ vai trò quan trọng nhất.Cáp Mô biết rõ Bát Bách thúc của anh ta không có nói sai, anh ta chẳng qua không muốn thừa nhận thôi.Hai người rơi vào trong im lặng, không có người nào nói chuyện. Cũng không biết trải qua bao lâu, Triệu Bá rất cô đơn ngồi ở ghế ngồi phía sau đột nhiên nói một câu, đã khiến cho hai người tầm mắt đan vào nhau, sau đó hiểu ý nở nụ cười.Triệu Bá nói:- Hắn là đứa trẻ ngoan!***Bảy người bọn Cường Tử, ngồi quanh bên mép bàn, ăn xiên thịt dê nướng, uống bia.Chiếc xe hơn hai trăm vạn, mắt cũng không chớp đưa cho người ta, phần phong độ này đã khiến cho ông chủ Lý Ca cũng hết sức đau lòng. Nhưng ông ta đã trải qua gió dạn mưa dày, không phải kẻ quê nghèo không có kiến thức. Mười năm trước, lúc ông ta theo đại ca của mình bình định thiên hạ, đó là phong quang bậc nào?Ông ta từng là khách quen của Thiên Thượng Nhân Gian, sống như một người định cư trong khách sạn Trung Đại Quốc Tế, còn là một chủ tịch câu lạc bộ tài chính, thậm chí còn trắng trợn giấu thư giới thiệu của tỉnh uỷ sửa chữa qua mới đưa đến trường dạy chính trị của tỉnh. Nếu như cứ theo cuộc sống đại ca sắp xếp cho ông ta trước đây tích luỹ dần lên, bây giờ ít nhất cũng là cán bộ cấp phòng ban rồi nha, hoặc là giá trị bản thân lên đến hàng tỉ như Tiêu Lôi.Nhưng tiếc rằng, cuộc sống không có đường quay trở lại.Lý Ca rót đầy một chén rượu cho Cường Tử, nói:- Tiểu huynh đệ, ca rất bội phục đệ, nhìn thấy đệ khiến cho ca muốn trở lại cuộc sống mười năm trước. Trên người của đệ có bóng dáng của đại ca, rất tốt.Cường Tử nói câu cám ơn, hắn nói:- Con còn phải gọi ngài là Lý thúc thúc đó, ngài và Lôi Tử thúc là bằng hữu, con là tiểu bối.Tiêu Lôi nói:- Thối lắm. Tôi là chú của anh. Lấy xe của tôi tặng cho người ta ngay cả mí mắt cũng không chớp, thực hào phóng con mẹ nó a.Cường Tử gãi đầu, cười khúc khích.Lý Ca nói:- Đừng nói như vậy, phần quyết đoán này của Cường Tử, người bình thường không có được.Ngô lão gia tử không nói lời nào, không ăn thịt, chỉ uống rượu, híp mắt ngâm nga một đoạn kinh kịch, tự mình đắm chìm trong hoàn cảnh không biết gọi tên là gì. Như thể thế ngoại cao nhân.Mấy người đang nói chuyện, một người trẻ tuổi mặc quần áo hàng hiệu, bưng một ly bia thản nhiên đi tới, đầu tiên là cười thân thiện với tất cả.- Chào các anh, tôi gọi là Lý Bát Nhất, rất ngưỡng mộ các anh, cho nên mạo muội đến chào hỏi.Cường Tử đứng lên đầu tiên mỉm cười với gã, ngoại trừ Ngô lão gia từ, ngay cả Tào Phá Địch và Sở Ly Hoả cũng đứng dậy gật đầu chào lại. Đối với người trẻ tuổi tuỳ tiện xuất hiện này cũng coi như có chút mặt mũi.Lý Bát Nhất! Tiêu Lôi suy xét qua một lượt trong lòng thoáng chốc, trong đầu chợt nhớ tới một người, hoặc cũng có thể nói là một gia tộc. Ông đối với gia tộc nội tình thâm sâu đến mức người bình thường vốn tưởng tượng không được này, có hiểu biết sơ lược. Nếu như nhớ không lầm, gã Lý Bát Nhất này là một nhân vật lãnh tụ trong thế hệ thanh nhiên đời nay của gia tộc đó, hình như hắn còn có một em trai, cùng học một trường với Cường Tử.Tiêu Lôi là người làm ăn, đã từng quan hệ qua lại với người của Lý gia, biết rõ tầm ảnh hưởng lớn đến cỡ nào của gia tộc này. Cho nên ông trước tiên là giơ tay ra, rất chân thành, không làm quá.Lý Bát Nhất cũng bắt tay ông, rất thân thiết.Bắt tay là môn phải học, cũng không phải nắm một cái đã coi như xong đơn giản như vậy, một động tác rất thông thường, cũng có thể nhìn ra rất nhiều loại ý nghĩ ẩn bên trong.Lý Bát Nhất bắt tay với Tiêu Lôi, thời gian rất ngắn, vừa chạm đã rời ra, nhưng Tiêu Lôi ngược lại biết rõ đây cũng chẳng phải đang ứng phó mình, mà là rất xem trọng.Lý Bát Nhất nói chuyện mấy câu cùng mọi người, không đến nơi đến chốn, một chút đã ngừng lại.Trước khi đi cố ý bắt tay lần thứ hai với Cường Tử, Cường Tử cảm thấy lòng bàn tay gã rất ấm áp.Lý Bát Nhất trước khi đi đặt một cái chìa khoá xe ở trên bàn, chỉ khi dừng ở chiếc LandRover dưới chân cầu mới nói với Cường Tử:- Các anh nhiều người, chúng tôi còn những ba chiếc xe, xe này mạo muội để cho các anh mượn, coi như kết giao bằng hữu được không?Gã nói là cho mượn, không phải tặng, rất biết dùng lời.Cường Tử nghĩ ngợi, khẽ cười nói câu cảm ơn, không có từ chối.Chương trướcChương sau

Chương 54: Chia Ra

Chương 54: Chia RaLý Bát Nhất sau khi cáo từ liền đi khỏi, để lại chiếc LandRover, sáu người lái một chiếc MayBach, một chiếc Lenno, một chiếc Porsche phóng đi rất nhanh. Ba chiếc xe thành một chuỗi, có khí thế thiên quân vạn mã.Cường Tử tiện tay vứt chìa khoá Lý Bát Nhất để lại đó cho Chu Bách Tước nói:- Chu thúc, xe mới của chú.Chu Bách Tước lắc đầu, đón được chìa khoá xe sau đó đưa ngay cho Tiêu Lôi.- Hai ta đổi cho nhau.Anh ta nói nghiêm trang, nhìn sắc mặt Tiêu Lôi không vui, anh ta thêm vào một câu.- Lần này không liên quan tới tôi, xe không có huỷ ở trong tay của tôi.Cường Tử cười, vui sướng.Tào Phá Địch liếc mắt nhìn Sở Ly Hoả, kẻ kia ngầm hiểu ý, cả hai đứng lên nói với mọi người:- Chúng tôi đi tản bộ, sẽ không trở về đây, chúng ta sau này còn gặp lại.Phong Đao cũng theo đó đứng lên, bây giờ anh ta là đệ tử của Sở Ly Hoả, tự nhiên phải đi theo sư phụ.Trong lòng Cường Tử cảm thấy mất mát, đến bây giờ còn chưa kịp, chính xác là chưa nghĩ ra được phải tỏ lòng biết ơn với cả hai như thế nào. Hắn hết sức không cam lòng.Cao thủ Địa Bảng, điều này trong quan điểm cuộc sống của Cường Tử, là tồn tại giống như thần, bây giờ sống sờ sờ ở trước mặt mình, còn cứu mình, đây coi là gì? Duyên phận hay là vận may?Cuối cùng Cường Tử đứng lên, bưng lên một ly bia.- Hai vị thúc thúc, cho phép con gọi một tiếng như vậy. Con cũng không biết mình có tư cách này hay không. Nhưng điều con muốn nói là, đại ân đại đức của các vị, Cường Tử con ghi nhỡ kỹ, mãi mãi không quên.Lời nói hết sức thuần phác, nhưng là lời tự đáy lòng Cường Tử.Sở Ly Hoả cười, không nói gì, chỉ là bưng một ly bia lên uống một hơi cạn sạch. Anh ta vốn là nhận sự uỷ thác của người khác chăm sóc Cường Tử. Bây giờ Cường Tử gặp hoạ được phúc, kể cả tu vi không kém bao nhiêu so với mình, đoán chừng nhiệm vụ của mình đã coi như là hoàn thành rồi. Anh ta rất yêu mến đối với đứa bế có mấy phần hẹp hòi, mấy phần keo kiệt, còn có mấy phần nhỏ nhặt khác này. Cường Tử keo kiệt là đối với chính mình, điểu này Tiêu Lôi rất hiểu. Bây giờ Sở Ly Hoả cũng hiểu.Tào Phá Địch vỗ bả vai Cường Tử, nhìn thoáng qua hắn đầy ý vị thâm sâu, lại híp mắt nhìn sư phụ nhắm mắt dưỡng thần trên ghế.- Làm rất tốt, không chừng bao lâu nữa, ngươi sẽ vượt qua cả ta.Anh ta nói vô cùng chân thành, Cường Tử nhận ra được điều đó.- Uống bia!Tào Phá Địch nói, sau đó uống một hơi cạn sạch.Phong Đao cũng bưng một ly bia lên, đến trước mặt Cường Tử nhưng không biết nói cái gì. Cường Tử nhìn ra vẻ xấu hổ của gã, giơ tay cầm một que xiên thịt lên, làm bộ đâm mấy cái trên ngực Phong Đao tiện tay ném cái que đi, bưng chén rượu lên nói:- Thù tôi báo xong rồi, bây giờ làm bằng hữu nhé!Phong Đao ngây người ra trong thoáng chốc, ánh mắt gã đỏ lại càng đỏ hơn, cuối cùng giơ chén lên nốc cạn. Vỗ bả vai Cường Tử, một câu cũng không có nói ra. Nếu như nói có một loại cảm tình là không thanh thắng được hữu thanh, vậy bây giờ Cường Tử và Phong Đao, chính là loại trạng thái này. Một nụ cười xoá bỏ oán cừu hay không? Cường Tử có lẽ không phán xét được điều này, cho nên hắn dùng phương thức của chính hắn báo thù. Dù báo thù rất không thành công, nhưng hai người đều rất sảng khoái.Cường Tử bỗng nhìn thoáng qua Bùi Nhược, cười xin lỗi cô nàng. Cô gái nhỏ cũng rất có phong cách bưng một ly bia nhỏ lên cạn sạch, sau đó ho sặc sụa, khuôn mặt nghẹn thành màu hồng. Cô nàng là lần đầu uống bia, từ khi cùng qua lại với Cường Tử, cô ta càng lúc càng phạm nhiều sai lầm.- Đi thôi, con để cho Chu thúc đưa con về nhà.Bùi Nhược nói.Cường Tử cảm kích nhìn cô nàng, khoé miệng nhếch lên vẫn không biết nói cái gì.Bùi Nhược rất độ lượng vỗ ngực nói:- Tôi là cô gái lớn có lòng khoan dung, không cần mang ơn tận sâu trong lòng với tôi, thật sự băn khoăn thì dùng thân báo đáp đi, tôi cũng đồng ý.Cường Tử muốn khóc, lại nhịn xuống. Hắn nhìn về phía Tiêu Lôi, vẫn không nói lời nào, Tiêu Lôi đã cầm chùm chìa khoá chiếc Lamborghini Murcielago của mình lên, kéo một tay Bùi Nhược xoay người rời đi.- Sớm về nhà, cho phép con ngày mai nghỉ ngơi thêm một ngày sau đó cút về trường học cho chú!Chu Bách Tước cầm chùm chìa khoá chiếc LandRover lên, lắc lắc trước mặt mình thì thầm một câu:- Có phải muốn tự đưa hay không đây?Anh ta nhìn thoáng qua Tiêu Lôi nói:- Lát nữa tôi và Cường Tử trở về cùng nhau, chiếc xe ngày mai đổi lại.Tiêu Lôi lập tức chạy nhanh như bay, đầu cũng không quay lại.Ngô lão gia tử cũng run rẩy đứng lên, đi theo phía sau Tiêu Lôi, một bước lắc lư ba lần,.- Y đứng thứ tư Tử Long Thường Sơn tướng quân,Cái thế anh hùng quan cửu châu.Gò Trường Bản, cứu A Đẩu.Giết binh Tào người người sầu…Vẫn là mấy câu hát ca đó, vẫn vang lên rõ ràng như trước. Cường Tử ở phía sau Ngô lão gia tử nhịn không được thốt lên một câu:- Sư phụ! Chú ý đường không bằng phẳng.Ngô lão gia tử đưa lưng về phía hắn khoát tay áo nói một câu:- Cút đi, gia gia ta về nhà đi ngủ đây.Cường Tử vặn lại một câu:- Không phải gia gia, là sư phụ.Ngẫm nghĩ Cường Tử lại thốt thêm một câu:- Sư phụ thầy quen biết người tên gọi Mạc Địch không?Ngô lão gia tử cười khằng khặc, lắc đầu không nói thêm gì nữa.Tiêu Lôi lái xe chở Bùi Nhược và Ngô lão gia tử rời đi, phía đuôi chiếc xe kéo theo một vệt ánh sáng đỏ như máu, loá mắt người khác, thoáng chốc đã lên đường lớn rất tiêu sái rời đi.Bùi Nhược rất thông minh, cô ta biết rõ Cường Tử đêm nay nhất định muốn đi theo Tào Phá Địch và Sở Ly Hoả. Hai người kia nói là đi dạo, thằng ngốc cũng biết rõ lời nói này chẳng có chút ý nghĩa gì. Cường Tử nếu như đêm nay không cùng đi quan sát thậm chí tham dự học hỏi, khẳng định ôm hận cả đời.Bùi Nhược biết rõ nhân vật cấp bậc cỡ như Tào Phá Địch và Sở Ly Hoả đó, đều là hiện hữu giống như mây trôi hạc dạo trên trời, hôm nay nói cười vui vẻ trước mặt bạn, một giây sau nói không chừng biến mất không thấy đâu, cả đời cũng sẽ không gặp lại lần nữa.Cô nàng dùng cái nhìn cẩn thận và rộng lượng của mình, lần nữa chinh phục Cường Tử.Đang cảm khái mình có được một người bạn gái tốt, sư phụ tốt người chú tốt, nét cười tràn ngập khuôn mặt Cường Tử, hôm nay hắn uống rất nhiều rượu, nhưng lại không hề say men rượu.Bỗng dưng, Chu Bách Tước vỗ mạnh cái bàn một cái.- Đồ trứng thối!Cường Tử kinh ngạc hỏi:- Sao vậy Chu thúc?Chu Bách Tước nhìn chằm chằm Cường Tử hỏi:- Con mang tiền theo không?Cường Tử:…Lý Ca ha hả cười lớn.- Bỏ đi bỏ đi, đêm nay dọn quán đẩy xe về nhà tôi nói với mụ vợ gặp phải bọ người xấu đánh nhau với tôi, không đưa tiền còn chạy mất. Cùng lắm thì ngủ thêm lần nữa ở sô pha. Bà ta không vui đâu!Nói xong khoát tay, lắc lư đẩy xe hàng đi về hướng nhà mình, ông ta thật sự uống hơi nhiều rồi.Cường Tử đẩy tay Chu Bách Tước ra nói:- Chu thúc chú biết rõ, hai mươi vạn kia của con, vốn là dự định dùng để sư phụ con dưỡng già. Bây giờ sư phụ con không biết đi đằng nào rồi, con trước dùng tiền này chiêu binh mãi mã, sau này kiếm được món lớn hơn lại hiếu kính với sư phụ. Bây giờ một xu cũng không kiếm đâu ra.Chu Bách Tước thở dài nói không quen biết nhau nha, sau đó móc ra từ trong túi mấy trăm đồng, cố nén đau lòng hai mắt nhìn tiền đặt ở trên bàn, đứng lên nói với Sở Ly Hoả và Tào Phá Địch:- Đây tính như mua hai vị cao thủ Địa Bảng hay không? Về sau tôi có việc hai vị cũng theo lời gọi mà đến hay không?Tào Phá Địch và Sở Ly Hoả cùng lúc lắc đầu nói:- Không tính.Chu Bách Tước lái xe, chiếc LandRover ngồi năm người cũng không chật chội, điều kiện đầu tiên là Tào Phá Địch ngồi ở vị trí phụ lái. Lái một mạch theo con sông bao quanh thành phố, ra vào vùng nội ngoại thành, lúc ba giờ sáng khi đến một sườn núi nhỏ gần đường ray xe lửa Kinh Cửu thì dừng lại, mười mấy dặm trước sau nơi này hoàn toàn không có người ở, là chỗ rất tốt.Bởi vậy, ở thời điểm ba giờ sáng trời vẫn còn tối, ở trên đường ray xe lửa Kinh Cửu gần sườn núi nhỏ, một đoàn xe lửa vượt qua trên tuyến đường sắt, trong mấy người không có đi ngủ trên xe lửa đó, một đứa bé gái ba tuổi đúng lúc đu đeo ở bên song cửa sổ nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy một cảnh tưởng như thế này.Ba người, một người đàn ông trong số đó rất to lớn chiều cao trên hai mét, múa may một thanh đao khổng lồ dài hơn hai mét, sức lực dâng trào chém trên chặt dưới. Đao pháp của gã giống như cuồng phong nổi lên, giống như núi lở biển dậy, từng đao từng đao như chớp loé rạch nát bầu trời đêm, khiến cho tinh thần người khác bị đoạt mất.Một gã đàn ông mặc áo dài màu xanh thân thể cũng rất cường tráng, tay trái múa may một thanh đoản đao, chiêu thức liên miên không dứt giống như thuỷ ngân chảy, giống như thác nước đổ, áo khoác màu xanh bay múa ánh đao chói mắt, tư thế tự nhiên, thanh đao bay múa sau đó cả con người hoá thành một màn ánh sáng, ngay cả ánh trăng cũng trở nên ảm đạm.Còn có một người, dáng người thon gầy cao lớn, mặc một bộ quần áo màu đen nhưng lại có một mái tóc bạc trắng dài tới eo, ở trong gió đêm bay bay phiêu định, như tiên bị đầy xuống phàm trần, như kẻ tu đạo phi thăng, tư thái tự nhiên khí thế siêu phàm thoát tục. Thân pháp của hắn cực kỳ nhanh nhẹn, lướt qua lướt lại giữa gã đàn ông khoác áo xanh và gã đàn ông to lớn, như nghệ sĩ múa ống tay áo.Đứa bé gái ở trên đoàn tàu chạy như bay thấy được cảnh tượng này, thoáng chốc đã khắc sâu vào trong lòng của cô bé, từ đó về sau cả đời không sao xua được. Ba người dưới ánh trăng này, như sương mờ, tựa như thần thoại, lại hệt như truyền thuyết.Đứa bé gái giơ tay lay tỉnh cha mẹ của mình, chỉ về phía ngoài cửa sổ giọng nói con nít non nớt:- Ba ba má má, con nhìn thấy ba người bay qua mặt trăng!Ba má đứa bé gái dụi đôi mắt buồn ngủ vẫn còn mơ màng, liếc nhìn về phía cửa sổ, xoa nhẹ vài cái trên đầu đứa bé gái tỏ vẻ cưng chiều nói:- Con gái, con nhất định là hoa mắt rồi. Oáp! Mẹ ôm cho mà ngủ.Đứa bé gái dạ một tiếng, lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái gì cũng nhìn không thấy nữa rồi.- Mẹ ơi, con muốn sờ mi mi.Chương trướcChương sau

Chương 55: Nói Coi, Tôi Hại Ai Nào?!

Chương 55: Nói Coi, Tôi Hại Ai Nào?!Khi Cường Tử và Chu Bách Tước trở về biệt thự Ly Hồ, đã là tám giờ sáng, hai người ăn sáng ở lầu Tiểu Phúc Tiên, giò cháo quẩy sữa đậu nành chánh tông, dưa chuột xanh tươi mộng nước, củ cải trắng như tuyết ngọt như đường, cho thêm dưa chua ngâm vào, ăn rất sướng.Lúc đang ăn sáng Cường Tử nhìn thấy một người quen, Lý Nham, chính là anh chàng đẹp trai từng có tiếp xúc qua trong cuộc thi đấu chạy trăm mét ở đại hội thể dục thể thao.Hình dáng bên ngoài của Cường Tử bây giờ thay đổi quá lớn, Lý Nham tuy rằng cũng nhìn thấy hắn, cũng hoàn toàn không ngờ được tên đầu tóc dài bạc trắng yêu dị này là bạn học của mình. Thậm chí còn khinh bỉ trừng mắt với hắn một cái, Cường Tử từ khẩu hình của cậu ta đọc ra được hai chữ. Giả gái! Cường Tử chẳng muốn giải thích gì cả, cho nên cũng không có chào hỏi.Lý Nham sau khi ăn xong bữa sáng vừa muốn cưỡi xe đi đến trường, một chiếc BMW 7S rất sang trọng dừng ở bên cạnh cậu ta. Sau khi cửa sổ xe buông xuống Cường Tử nhìn thấy một người trẻ tuổi rất anh tuấn nói chuyện với Lý Nham, hai người dường như rất quen thuộc, biểu hiện trên mặt Lý Nham nhìn người này rất là sùng kính và thân mật. Cường Tử quen biết người lái xe này, Lý Bát Nhất.Lý Nham, Lý Bát Nhất.Cường Tử mím môi nhìn, cười ra chiều hiểu rõ.Lý Bát Nhất đương nhiên nhận ra xe của mình, trước cửa lầu Tiểu Phúc Tiên dừng một chiếc LandRover gã sẽ xem như nhìn không thấy chắc. Gã không có tiến đến chào hỏi, nói rõ đây là một người rất biết cư xử, tối thiểu nhất biết không thể nóng vội.Chu Bách Tước nói LandRover vẫn tốt, chạy rất thoải mái, tuy rằng có chút không quen tay khi lái xe. Cảm giác chỗ ngồi bên dưới mông là chỗ đã từng ngồi qua của người khác, thứ sờ vào trong tay cũng là thứ người khác sờ qua, khó có thể đón nhận. Anh ta nói như vậy, Cường Tử liền khẳng định Chu Bách Tước trăm phần trăm là gã đàn ông làm dáng như một cô gái còn trinh.Cường Tử đề nghị anh ta bán chiếc LandRover di, đổi chiếc khác để lái. Chu Bách Tước suy nghĩ cẩn thận ngược lại không đồng ý, anh ta vẫn luôn nhớ rõ chiếc Lamborghini Murcielago đầy phong cách kia của Tiêu Lôi.Sau khi vào biệt thự Cường Tử nói đi tắm rửa trước, sau đó đã chui vào phòng tắm. Sau khi cởi hết đồ soi mình trên cái gương trong phòng tắm, Cường Tử nhận ra mình rất đẹp, muốn chỗ nào có chỗ ấy, đẹp trai mê người. Hắn dùng tay đo thử độ dài vật dưới háng, cười rất vui vẻ. Nếu như nói thân thể Cường Tử trước kia miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, vậy bây giờ đã là hàng thuộc vào loại cao cấp. Tuy nói bây giờ khúc đồ vật dưới háng hắn kia không coi là vật lớn đến mức lật cả trời, tuy nhiên Cường Tử sáng sớm đi nhà vệ sinh âm thầm so thử với Chu Bách Tước, vẫn phải hết sức tự hào.Tắm rửa bằng nước sạch, làm sao có thể diễn tả chỉ bằng một chữ sướng được.Tiêu Lôi đã đi đến công ty, Chu Bách Tước trở về phòng nằm nghỉ, Cường Tử cũng không quấy rầy. Tối hôm qua ông tuy rằng không uống quá nhiều rượu, cũng không uống quá mức, rất nhiều chi tiết nhỏ nhặt, ông cũng không bỏ qua. Khi ăn cơm Tiêu Lôi cởi bộ áo vét phía trên ra, một tấm giấy rơi trên mặt đất, Cường Tử nhặt lên đưa cho ông đồng thời cũng lướt mắt nhìn một chút.Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực.Cường Tử cảm thấy mình nên có một chiếc điện thoại di động.Lấy ra cái hộp giầy để ở dưới giường, mở ra xem thử, ở trong đã không còn một xu nào. Điều này làm cho Cường Tử không biết nên nói gì, tuy nhiên may mắn vẫn còn một đôi giày, chính là đôi giầy thể thao Cường Tử cải tạo qua. Giầy thể thao có thể dẫn phát hoàn mỹ toàn bộ sự dẻo dai và sức bật cơ chân của con người. Hơn nữa có thể bảo vệ xương khớp chân, rất thích hợp rất thực dụng.Xuống lầu mượn điện thoại của Chu Bách Tước, Cường Tử nằm ở trên giường gọi điện thoại.- Cường ca, là anh sao?Người nhận điện thoại là Triệu Long Tượng.- Triệu thúc, đừng gọi con là Cường ca, giảm thọ mất. Con còn muốn sống thêm mấy năm nữa. Cuộc sống tươi đẹp ăn không ngồi chờ chết này còn chưa có hưởng thụ đủ mà. Sau này hãy gọi con là Cường Tử, đừng từ chối, chú biết con không quan tâm điều này.Triệu Long Tượng nói:- Được được! Cường Tử, có chuyện gì muốn chúng tôi làm phải không?Triệu Long Tượng không có nói chuyện phiếm gì cả, nói thẳng vào chủ đề chính luôn.Cường Tử nói:- Lát nữa chú bảo Cáp Mô ca đến biệt thự Ly Hồ một chuyến, có một thứ đồ con giao cho anh ta, các chú giúp con bán. Nói thẳng nói thật chính là cộng hết tài sản của con cũng chỉ có hai mươi vạn, Cho hết các chú, con ngay cả tiền mua thuốc hút sáng sớm ngày mai cũng không có, cho nên phải đập nồi bán sắt vụn kiếm chút tiền tiêu xài.Triệu Long Tượng trả lờ, không có giả dối nói cậu cần tiền xài thì trước cầm lấy hai mươi vạn đồng này về đi. Anh ta biết rõ mình nói cũng chỉ là vô ích, con người như Cường Tử kia, đưa hai mươi vạn đồng ra sẽ không hối hận, cho dù coi như là toàn bộ tài sản của chính hắn. Hơn nữa, Triệu Long Tượng cũng không tin Cường Tử chỉ có hai mươi vạn kia.Thực ra anh ta sai rồi.- Còn có chuyện gì khác sao?Triệu Long Tượng hỏi.Cường Tử hỏi:- Thương thế Báo Tử ca đỡ hơn chưa?Triệu Long Tượng nói:- Đã tỉnh dậy rồi, xương sườn gãy mất mấy cây, chúng tôi bây giờ đang ở bệnh viện trung tâm thành phố.Cường Tử nói:- Có thời gian rãnh con sẽ đi thăm Báo Tử ca, tới trước mặt xin lỗi.Triệu Long Tượng nói:- Không cần, Cường Tử, nếu như cậu đã quyết định thu nhận chúng tôi, cũng đừng xem chúng tôi là người ngoài. Chúng tôi cầm tiền làm việc cho cậu, cậu có việc gì cứ nói thẳng, không cần cảm thấy có lỗi. Thật đấy.Cường Tử đỏ mặt lên, may mắn gọi điện thoại nhìn không được biểu hiện trên khuôn mặt.Cường Tử nói:- Được rồi, vậy con sẽ nói thẳng. Các chú hãy giúp con tra một chỗ tên gọi là Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực, chỗ cụ thể, không cần gấp gáp, cố tra ra người đứng ở đằng sau.Sau khi có được câu trả lời khẳng định chắc chắn của Triệu Long Tượng, Cường Tử cúp điện thoại. Vừa mới tắm rửa nên thân thể rất nhẹ nhàng, Cường Tử dứt khoát cởi sạch quần áo khoả thân nằm ở trên giường, châm một điếu thuốc.Văn phòng trinh thám?Hắn ngâm nga một câu, không biết văn phòng trinh thám có phải thật giống như cái dạng kia ở trong phim ảnh hay không, chính là giúp kẻ có tiền điều tra bà vợ của mình có phải có việc làm mờ ám bên ngoài đơn giản như thế hay không nhỉ. Hình như còn có thu nhập từng bó tiền lớn, còn có thể dựa theo đó làm ra các loại việc xảo trá vơ vét tài sản khác hay không. Đúng vậy, không biết sau này mình cũng làm ra một cái được không?Cường Tử cười vô cùng tà ác.Rất nhanh Cáp Mô đã tới, nhanh tới mức vượt quá sự dự đoán của Cường Tử. Dựa theo sự ước đoán của Cường Tử, khi Cáp Mô tìm được đến chỗ của mình ở biệt thự Ly Hồ, ít nhất cũng phải mất một giờ đồng hồ. Đối với một người địa phương khác tới, Cường Tử đưa ra lời ước đoán như vậy cũng không phải xem thường anh ta, trái lại còn nhận định anh ta rất caoPhải biết rằng thành phố này tuy rằng không coi như một thành phố lớn tầm cỡ quốc tế gì, nhưng dầu gì cũng là thành phố với năm trăm vạn dân, tìm một căn biệt thụ cũng coi như là tìm kim giữa biển rộng, cũng không phải tuỳ tiện đã có thể tìm được. Hơn nữa khu biệt thự cấp bậc như biệt thự Ly Hồ, ở thành phố này không có đến hai mươi cái, thì cũng có hơn mười lăm cái.Bốn mươi phút, có người hầu lên gõ cửa, nói cho Cường Tử biết bên ngoài có người tìm.Cường Tử vừa mở cửa sổ ra muốn cảm thụ chốc lát cảm giác mát mẻ gió thổi con gà con, đành phải mặc lại quần áo đi xuống lầu. Trong tay xách theo đôi giày thể thao bị mình chà đạp rất nghệ thuật kia.Cáp Mô ngồi xổm ở trước cửa chính biệt thự Ly Hồ hút thuốc, anh ta để mái tóc bổ luống khiến cho người phát ra hết sự chán ghét từ tận đáy lòng. Đầu bổ luống cũng không có tội, kẻ có tội là Cáp Mô trưởng thành vẫn còn để đầu bổ luống như thế kia. Tuổi tác anh ta quả thật cũng không lớn, nhỏ hơn rất nhiều so với Tiêu Lôi, nhưng khuôn mặt của anh ta, đã từng thành công dụ dỗ khiến cho vô số bọn con nít mẫu giáo thuần khiết gọi anh ta là gia gia tốt. Mà các cô giữ trẻ, thì ngay lập tức bảo vệ lũ trẻ ở phía sau lưng, hơn nữa lấy điện thoại cầm tay ra lúc nào cũng có thể chuẩn bị báo cảnh sát.Thật không biết là ông bố tạo ra oan nghiệt gì mới có thể sinh ra loại con cái hại gia đình phải xin lỗi với nhân dân cả nước như anh ta. Nếu như, chỉ là giả thuyết thôi, có một ngày Cáp Mô kết hôn, nhà lương thiện kia để gả được con gái cho hắn nhất định sẽ cho người khắc một khối bài vị khổng lồ, bên trên khắc bốn chữ to.Đại Công Vô Tư!Con cóc là kẻ vô tội, Hác Mặc mới là kẻ có tội.Lúc Cường Tử đi ra ngoài, đã nhìn thấy một mình Cáp Mô, không nhìn thấy người nào khác. Cáp Mô liếc nhìn Cường Tử đi ra, vội vã đứng dậy phủi bụi đất trên người, muốn gọi Cường ca lại hết sức ngượng ngùng, muốn bắt tay nhưng cũng không dám.Cường Tử cười, rất chân thành gọi một tiếng Cáp Mô ca.Hác Mặc trong nháy mắt cảm thấy mình vô cùng có mặt mũi.- Anh tới thực nhanh quá, tôi cho rằng anh cần phải thêm chút thời gian nữa mới có thể tìm được chỗ này.Cường Tử thành thật nói.Hách Mặc lắc mái đầu của mình, dùng tay sửa sang lại rất phong cách.- Tôi thuê xe taxi tới.Cường Tử:…Hách Mặc:- Bát Bách thúc nói ngài có thứ giao cho tôi, bảo tôi giúp ngài bán phải không? Chuyện này coi như ngài tìm đúng người rồi, không phải tôi khoác lác, chỉ cần là đồ cổ, Hách Mặc tôi đều có thể liếc mắt vài lần thấy được ngay. Mặc kệ là đồ sứ, tranh chữ, hay là châu ngọc, cho dù là đồ đồng xanh tôi cũng có thể nhìn ra chỗ hay đẹp, ngài sai tôi làm được bất cứ điều gì cho ngài hay không?Cường Tử tiện tay đưa hộp giày trong tay tới, nét cười xấu xa ngập cả mặt.Trong lòng Hách Mặc chấn động, tự nhủ trong lòng quả nhiên là người có đại khí phách, cho dù vẫn chưa biết niên đại cổ vật này là gì, nhưng chứa ở trong một cái hộp giày tuỳ tiện giao cho người khác. Phần quyết đoán này cũng không phải nhà sưu tầm cổ vật bình thường có thể có. Nhìn Cường Tử ngày hôm qua ra tay hào phóng như vậy, vung tay ra chiếc xe hơn hai trăm vạn, nghĩ rằng hôm nay thứ đồ muốn đưa ra nhất định sẽ không quá thua kém nhiều.Hác Mặc đầu tiên là lau tay trên người, sau đó trịnh trọng đón lấy hộp giày kia sang, ánh mắt nghiêm túc.Anh ta chậm rãi mở hộp giầy ra, chờ mong chạm phải một món trân bảo tuyệt đẹp thế gian hiếm thấy.Mở hộp giầy ra, một mùi hương mềm mại nhưng không mất đi tính kích thích, cay xè lại mang theo mùi vị chua loét chui vào trong lỗ mũi của Hác Mặc. Mùi vị này quen thuộc như vậy, đã khiến Hác Mặc có loại xúc động muốn khóc.Một tiếng va chạm của đồ vật, Hác Mặc đóng chiếc hộp lại.Anh ta dùng ánh mắt rất cùng chung chí hướng nhìn Cường Tử, tự nhủ tiểu tử quả nhiên là nhân tài đời sau mới nổi trò giỏi hơn thầy. Lão tử ta thối chân ba mươi năm, không ngờ cũng chống đỡ không nổi xâm lấn của mùi vị này! Thứ này nếu như đặt ở đường phố đông đúc, hoàn toàn có thể phải phái đến chuyên gia vũ khí sinh học của cục an toàn quốc gia. Cái này nếu đặt ở Iraq, Hoa Kỳ cũng sẽ không bởi vì tìm không thấy vũ khí mang tính sát thương quy mô lớn mà bị người đời lên án. Cái này nếu như đặt ở Afghanistan, Bin Laden sẽ cười nước mắt chảy đầy mặt, có vật này trong tay, đã đến lúc tiêu diệt nước Mỹ rồi!Hác Mặc giả bộ điềm nhiên như không việc gì kẹp cái hộp ở dưới nách, nhìn bốn bề vắng lặng không một người nào, anh ta thấp giọng hỏi Cường Tử.- Nói đi, ngài bảo tôi đi hại người nào?Chương trướcChương sau

Chương 56: Bay Giữa Không Trung

Chương 56: Bay Giữa Không TrungBốn giờ sáng ngày hôm sau trời còn chưa sáng rõ, Cường xoay người nhảy xuống giường, vươn vai cảm nhận cơ thể của mình thoáng chốc, nhẹ nhàng khoẻ mạnh, thoải mái không nói nên lời.Tâm pháp Cách đấu thuật trong đầu một hình ảnh cũng tìm không thấy, điều này làm cho Cường cảm thấy hết sức ngạc nhiên. Hắn cũng không biết nguồn sức mạnh nào đã xóa hết tâm pháp Cách đấu thuật trong não hắn. Tâm pháp Cách đấu thuật rất thực dụng, Cường Tử rất thích, bây giờ đầu hắn rỗng tuếch, đúng là có chút không thích ứng.Không những tâm pháp Cách đấu thuật, mà tâm pháp Ngô lão gia tử dạy một chữ cũng không nhớ, thật bất lực.Hắn không miễn cưỡng cầu cạnh bản thân, nếu đã không nghĩ ra thì bỏ qua, mới đầu tâm pháp Cách đấu thuật tự nhiên đến, bây giờ lại tự nhiên mất đi, cũng không coi là tổn thất. Não của Cường giống như bị tẩy sạch vậy, trống rỗng, bất kỳ loại tâm pháp võ thuật nào cũng không nhớ, ngược lại những loại khoa học công nghệ gì đó lại nhớ ra, đây không thể không nói là việc đáng giá ăn mừng.Đối với Cường Tử hiện tại những loại khoa học công nghệ này còn hữu ích hơn là tâm pháp võ công, bởi vì hắn rất cần rất rất cần tiền. trước đây khi không có thực lực toàn núp dưới cánh tay của Tiêu Lôi và Chu Bách Tước để sống, cho dù Cường không nhắc với Tiêu Lôi tại làm sao mình bị ba bị tập kích hết lần này đếm lần khác, cũng không thể nói hắn không để tâm, mà ngược lại, hắn rất để tâm. Lúc nào cũng nghĩ vì sao lại có những việc này phát sinh quanh mình.Hiện tại hắn có thực lực nhất định, còn có trợ thủ của riêng mình, nên hắn rất cần tiền.Tiêu Lôi làm kinh doanh, trên thương trường kinh doanh cạnh tranh với đối thủ là việc rất bình thường, có một hai kẻ thù là chuyện không tránh khỏi. Nhưng hắn không cảm thấy tranh chấp trên thương trường sẽ liên quan đến hắn, hơn nữa còn là tình thế dở sống dở chết.Hơn nữa, mỗi lần xảy ra việc gì, Tiêu Lôi thường gọi điện cho những gã đàn ông to cao mạnh mẽ mặc vét đen, từ trước tới nay vẫn luôn xuất hiện thần bí sau đó biến mất cũng thần bí. Chỉ cần sai khi những người này xuất hiện, những việc động trời đều biến mất vô hình. Ví dụ, có lần hắn cùng Chu Bách Tước bị tập kích, bao gồm một cặp sát thủ chết trong đám đấy, nhưng về sau Cường cố gắng để ý, chuyện này giống như chưa bao giờ xảy ra, việc này nói lên điều gì?Tiêu Lôi không nói, hắn không hỏi không có nghĩa hắn không tò mò.Cường đã kéo giãn cơ thể cao lớn mạnh mẽ hoàn mỹ ra một chút, nhìn mái đầu tóc dài bạc trắng rủ xuống sau đầu của mình, xuôi thẳng bay phất phơ, nhìn có vẻ đẹp rất phong cách rất cổ điển. Do dự một hồi, cuối cùng hắn cũng không nỡ cắt đi.Nhảy thẳng từ cửa sổ tầng ba xuống, nhẹ nhàng rơi xuống giống như con báo đốm không phát ra tiếng động. Nhè nhẹ phóng người ra sân, giống như chiếc lá rụng, mái tóc dài thả bay theo gió như tiên.Trời vừa tờ mờ sáng, Chu Bách Tước không có ở đó, Cường Tử thờ mạnh từ trong lỗ mũi ra, trong lòng nghĩ quả nhiên Chu thúc lười biếng. Hắn nhìn sang phòng của Ngô lão gia tử, đèn vẫn sáng, trong phòng dường như không có ai.Cường thoắt lộn người từ cổng biệt thự ra ngoài, không cần dùng tay mà giậm châm một cái đã nhảy thẳng ra ngoài. Buổi sáng không khí trong lành, hắn hít một hơi thật sâu, cảm giác sảng khoái mát lành trong thoáng chốc xuyên suốt từ mũi xuống đến phổi, cảm giác dễ chịu không nói lên lời. Từ rất lâu rồi chưa được hưởng thụ không khí trong lành mát mẻ của buổi sáng, từ sau khi hôn mê bất tỉnh hắn đã dừng luyện công buổi sáng, cũng nên luyện lại thôi.Cường Tử lựa chọn con đường mà lần đầu tiên hắn luyện công buổi sáng với Chu Bách Tước, dài năm trăm thước, không biết hiện tại chạy hết tốc độ đến cuối con đường mất bao nhiêu thời gian, hắm cũng muốn biết tốc độ chạy của mình hiện giờ ra sao.Tốc độ, bây giờ chính là mấu chốt giành lấy chiến thắng trước đối thủ của Cường Tử.Võ công có thể nhớ được trong đầu hiện giờ, ngược lại là một số động tác khá cơ bản mà Chu Bách Tước dậy hắn, là công phu vẫn thường hay dùng. Bát cực quyền, Hình ý quyền. hai loại quyền pháp, hắn chỉ nhớ chiêu thức. cũng không phải pháp môn tu luyện nào cả. Hai loại quyền pháp này có liên quan trực tiếp đến tốc độ của bản thân người luyện, có thể nói tốc độ càng nhanh, uy lực của quyền pháp càng lớn.Bát Cực quyền cần luyện tập thể lực từ nhỏ, Cường Tử bây giờ mới tập đã coi là muộn, nhưng may hắn có một thể lực khác người, mặc dù tập muộn, nhưng điểm khởi đầu rất cao. Bát Cực quyền yêu cầu rất hà khắc tố chất thân thể. Từ nhỏ đã phải luyện thân thể giống như tấm sắt, cơ thể càng mạnh mẽ uy lực của Bát cực quyền càng lớn.Bát cực quyền của Chu Bách Tước mặc dù đạt được uy lực không hề nhỏ, nhưng lại khó tiến bộ, vì bị hạn chế bởi tố chất thân thể bản thân anh ta.Nếu bây giờ Cường Tử giao đấu với Chu Bách Tước, chỉ đánh bằng Bát cực quyền, nếu so về kinh nghiệm và khả năng vận dụng chiêu thức thuần thục, khẳng định Cường Tử hơn một bậc, hoàn toàn giành lấy thắng lợi không có gì đáng để suy nghĩ. Bởi vì, thứ nhất, thân thể của Cường Tử to cao hơn Chu Bách Tước, nên uy lực phát ra cũng lớn. Thứ hai, hiện tại tốc độ của Cường nhanh hơn Chu Bạch Thúc, nhanh mới chính là ưu điểm lớn nhất của Cường Tử.Đến Hình như quyền, Cường hiện tại vận dụng rất linh hoạt, căn bản không cần phải suy nghĩ, ra tay muốn sao được vậy, đã đến được một cảnh giới nhất định. Trận bệnh nặng lần này, không phải mang lại tai họa đến cho Cường Tử, mà lại là lợi ích lớn.Cường Tử cử động cơ thể, vặn eo, duỗi chân, sau đó hít một hơi thật dài. Dưới chân điểm một cái, cơ thể bật ra như đạn pháo bay ra khỏi họng súng.Nhanh, nhanh đến cuối đường rồi.Con mắt người bình thường căn bản không theo kịp tốc độ bước chân của Cường Tử, chỉ có thể cảm thấy một bóng đen giống như cơn lốc xoáy thổi qua, có thể lờ mờ nhìn thấy rõ mái tóc dài bạc trắng bay phất phơ sau đầu của Cường, lại không nhìn rõ động tác của hắn.Một bóng ảnh màu đen còn sót lại, trong một tích tắc đã đến phía bên kia con đường nhỏ. Cường quay đầu nhìn lại, sau khi tính ra thời gian bản thân cũng hết sức ngạc nhiên, vượt qua rất nhiều so với mong muốn.Nhìn sang cây cối bên cạnh, trong lòng có chút xúc độngNhún chân xuống phóng thằng lên trời, cơ thể của hắn giống như đính thêm quả pháo hoa bắn lên trời, mỗi bước nhảy cao năm sáu thước, điều này chỉ có thể có ở trong phim,nhưng sự thật đã xảy ra.Cường nhẹ nhàng đứng trên cành cây liễu, cảm giác này thật sự rất tốt, cành cây thô tô như cánh tay mẹ hiền đỡ lấy cơ thể Cường, mặc dù cong xuống một chút còn xa mới đạt đến mức đó. Cường dùng sức bật lên, khống chế cơ thể của mình càng thêm nhẹ nhàng. Nhánh cây dần dần nâng lên, trở về với trạng thái ban đầu, Cường đứng lên trên chẳng khác mấy so với lá cây rụng xuống bên trên!Phát hiện đáng ngạc nhiên nha!Sau khi Cường phát hiện khinh công của mình rõ ràng đã có được cảnh giới như vậy, quả thực phấn khởi dâng trào.Trong ngực hào khí sôi sục, Cường kêu nhỏ một tiếng, từ trên cành cây phi thân lên, hạ xuống trên một cành cây cách đó không xa, sau đó lại nhảy lên lần nữa.Một bóng hình còn phải nhẹ nhàng linh hoạt hơn sơ với khỉ, nhảy vọt lên trên từng cành cây ở bên đường, thân hình càng lúc càng ổn định, tốc độ càng ngày càng nhanh. Cảm giác nhảy lên từng cành cây, khiến cho Cường cảm thấy hào hứng lan toả khắp người.Trước đây khi xem phim, người Cường Tử hâm mộ nhất chính là Sở Hương Soái tự do tự tại, lưu tình khắp chốn. Hiện tại chính hắn cũng đến được khinh công trâu bò như vậy, sao lại không vui được? Nghĩ lại mà xem, về sau những việc vụ vặt như nhảy lên lầu ngó vào cửa sổ, không phải dễ như trở bàn tay, trở tay có thể làm được hay sao?Cường càng ngày càng thích loại niềm vui bay giữa không trung này, hắn chắp hai tay sau lưng, hai chân lần lượt thay nhau đạp xuống trên cành cây xoạt ra bật lên thật cao, giống người phi thăng thành tiên, như khỉ thành tinh.Dần dần, Cường Tử càng đi càng xa, chỉ trong vài cú nhảy đã bỏ biệt thự Ly Hồ lại sau lưng, biệt thự Ly Hồ được xây dựng dựa vào núi. Mặc dù núi không tráng lệ hùng vĩ, nhưng lịch sự tao nhã, núi này không cao, cũng không có thạch đá nhấp nhô, có cũng chỉ là dải cỏ xanh, những loại hoa dại không tên cảng điểm thêm vẻ đẹp khiến lòng người muốn thưởng thức, tâm trạng sảng khoái lạ thường.Về cơ bản ngọn núi này có thể không gọi là núi, cũng có thể coi là quả đồi đặc biệt. Trải qua việc trang trí tỉ mỉ, vốn dĩ đống đất giống như phế liệu chất đống, bây giờ cây cối tốt tươi xanh giống như thiên đường. Phía bên kia ngọn đồi, là hồ nước nhân tạo của biệt thự Ly Hồ, ngọn núi này đa phần là đất đá chất đống, cũng là khi thi công hồ nhân tạo chất đống thành như bây giờ.Hồ nhân tạo không rộng, chỉ mấy ngàn thước, cũng may là nước sạch, không phải nước bẩn.Trong thời gian ngắn Cường Tử sử dụng toàn lực đã đến được đỉnh núi, kiến trúc cao nhất trên ngọn núi là ngôi đình nghỉ mát hình bát giác, bên ngoài ngôi đình trồng một vườn đào, hiện tại chính là mùa đào chín, nhưng trên cây đã sớm không còn một quả nào.Trên bốn cây trụ của đình nghỉ mát, chia ra khắc hai câu đối khác nhau, là danh ngôn của tài tử Đường Dần triều minh.Đào hoa ổ lí Đào Hoa Am, Đào Hoa Am hạ Đào Hoa Tiên.Đào hoa tiên nhân chủng đào thụ,Hựu trích đào hoa hoán tửu tiền.Tửu tỉnh chỉ tại hoa tiền toạ,Tửu tuý hoàn lai hoa hạ miên.Bán tỉnh bán tuý nhật phục nhật,Hoa lạc hoa khai niên phục niên.Câu đối này tương đối quen thuộc với Cường Tử, biết rõ trên cột khắc không hết bài, đằng sau vẫn còn mười hai câu nữa. Trước đây khi Cường xem Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương là lần đầu nghe bài thơ này, sau đó ghi nhớ đến tiệm sách tìm còng cả lưng mới được. Tuy nhiên cũng vì bộ Đường Bá Hổ Điểm Thu Hường này, làm cho Cường Tử muốn thoát cũng không thoát được biệt danh khiến hắn đau đầu- Tiểu Cường.Cường Tử ngồi trên nóc đình nghỉ mát, cảm thụ gió tám phía thổi đến, trong lòng yên tĩnh khoáng đạt.Trong giây lát, trong lòng tự nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm khiến cho thần kinh của Cường căng thẳng! Hắn dường như theo phản xạ nhảy từ nóc đình nghỉ mát xuống, vừa nhảy xuống đất đã nhìn thấy chỗ vừa ngồi vỡ nát ra thành những mảnh vụn. Đầu gỗ và ngói màu lưu ly của nóc đình nghỉ mát bị bắn hiện ra một lỗ ánh sáng xuyên qua!Chương trướcChương sau

Chương 57: Bắn Tỉa ( Thượng )

Chương 57: Bắn Tỉa ( Thượng )Cường Tử nghĩ đến đầu tiên hai từ, bắn tỉa!Mặc dù Cường Tử chưa có trải qua việc thế này, nhưng hắn không phải thằng ngốc. Xem qua không ít trên phim điện ảnh của Mỹ, cho nên hắn biết rõ mình vừa mới thoát khỏi cái chết hoàn toàn là do may mắn. Đây hoàn toàn là cảm giác nhận thấy nguy hiểm sờ không được ngửi không được nhưng lại cứu sống chính hắn mấy lần, nếu không hiện tại hắn đã là xác chết lạnh như băng rồi.Cường Tử uốn người giống như một con mèo lao vào trong rừng cây đào. Những cây đào trong vườn đào không phải gốc nào cũng lớn bằng nhau, khi ghép cây yêu cầu cây đẹp chứ không yêu cầu tuổi của cây. Dù cành lá rất xum xuê nhưng không thể hoàn toàn che hết thân người Cường Tử. Hắn giống như một con khỉ nhanh nhẹn, nhảy nhót không ngừng nghỉ trong các lùm cây.Phản ứng đầu tiên là bảo vệ tính mạng, khả năng phản ứng của hắn bây giờ, hoàn toàn vượt xa so với trước kia.Nhưng rừng cây đào quá nhỏ, tốc độ của hắn lại nhanh dường như không cần mất nhiều thời gian hắn đã thoát ra ngoài. Nhưng nếu cứ trốn mãi trong vườn đào mà không thoát ra, sớm muộn sẽ bị súng bắn tía nhắm trúng. Bây giờ là rạng sáng bốn giờ, trên ngọn núi đất này chỉ có một mình hắn, gọi trời không thấu hỏi đất không hay nên đừng hi vọng kỳ tích xuất hiện có người tới cứu mình.Hắn vừa chạy vừa nghĩ, xem ra lúc mình nhảy lên những cành cây lên núi, thật là may mắn. Nếu cứ đi theo con đường mòn nhỏ chạy lên, e rằng đến nửa đường đã bị người ta cho một nhát súng đoạt mạng. Hắn nghĩ đến Tiêu Lôi thường chơi một trò chơi, hình như gọi là Counter Strike gì gì đó, bên trong đó bị một phát súng máu tươi chảy đầy đầu, nếu là xuất hiện trên người mình nghĩ thôi mà đã thấy sợHiện tại hắn đã biết mình bị bao nhiêu con mắt theo dõi, sáng sớm ra ngoài tập thể dục cũng bị súng bắn tỉa giống như lời đồn thổi bắn trúng. Thật không hiểu được cái thằng đó có phải không ngủ cả một đêm đợi hắn lộ mặt ra hay không. Nhưng nói đi cũng phai nói lại, mình ở trong phòng ngủ, gường bên cạnh cửa sổ, cần gì phải đợi lúc mình ra ngoài mới ra tay sát hại?Chẳng lẽ trong căn biệt thự của Tiêu Lôi có bí mật gì khiến cho tên bắn tỉa kia kiêng dè? Nhưng chính hắn lại không phát hiện ra bên trong biệt thự Ly Hồ có chỗ đặc biệt nào cả. Ngoại trừ Ngô lão gia tử lúc bình thường cũng không thấy qua cao thủ nào xuất hiện, những việc này càng nghĩ càng rối rắm.Mình chỉ là một tên học sinh cấp ba, lại chơi bắn đột kích với mình như vậy.Hắn chĩa ngón giữa lên trời, ta đi với ông, mẹ cái lão trời này.Hắn trốn trái né phải tiến lên phía trước không theo quy tắc gì, mắt nhìn thấy chỗ sáng nhất, đấy chính là điểm cuối cùng của rừng đào, nếu bây giờ ra ngoài sẽ là bia cho người ta chơi bắn súng. Làm thế nào bây giờ? Mình nên làm gì đây? Hắn liên tục đặt ra hai câu hỏi cho mình cuối cùng nói với lòng mình, phải thật bình tĩnh, lúc này đây tuyệt đối không được hoảng loạn.Trong lúc chạy trốn Cường Tử chợt dừng bước chân thay đổi phương hướng lui ngược về sau gượng người đứng lại. Khi hắn vừa mới dừng lại, tiếng súng vang lên, một cành đào cách trước mặt hắn chưa tới mười ly bị đạn bắn gẫy. Viên đạn chui vào trong lòng đất, bắn văng ra một đám khói bụi.Hắn bị dọa trong nháy mắt mồ hôi lạnh túa hết cả ra, da gà nổi lên khắp người, tóc đều đựng đứng. Nếu hắn không kịp dừng lại, viên đạn kia chắc chắn có thể bắn xuyên từ phía sau vào trong đầu và đi ra từ trán của hắn. Cảm giác đã cứu mạng hắn lần thứ hai trong ngày hôm nay.Hắn không dám dừng bước, chạy bấn loạn lách trái né phải trong rừng diện tích rất nhỏ này.Tên bắn tỉa chưa từng nghĩ đến bắn những hai lần mà không trúng, lần thứ nhất nếu nói là doCường Tử may mắn, vậy lần thứ hai cũng bị Cường Tử né được, chính là do bản thân gã vô dụng. Tên bắn tỉa trong lòng dấy lên một ngọn lửa giận, đây là lần đầu tiên từ khi gã hành nghề cho đến nay bắn hai phát súng đều không trúng mục tiêu.Nhưng một tay bắn tỉa xuất sắc như gã, quan trọng nhất là giữ được tâm lý ổn định, tuyệt đối không được nôn nóng, bằng không đối với một tay bắn tỉa, kẻ nộp mạng chính là mình.Gã có thể trốn trong đất hoang ba ngày hai đêm không ăn không uống, nằm sấp không nhúc nhích đợi mục tiêu xuất hiện. Những chỗ thịt lộ ra trên người gã đều sẹo lồi lõm vô cùng thê thảm. Thậm chí ngay cả lúc một con rắn dã kê bột tử* kịch độc trườn qua trên người gã, lông mày của gã cũng không nhăn lấy một cái. Không phải do hắn trấn định, mà do gã biết làm thế nào mới sống được.*Dã kê bột tử (hay còn gọi là rắn hoa cỏ nhỏ) là loại rắn cực độc có bảy màu, cổ thường có bốn đến năm màu, màu sắc càng nhiều thì càng độc. Loại rắn này thường thấy ở các tỉnh giáp biên giới Việt Nam – Trung Quốc, sinh sống rải rác khắp Việt Nam thường bị nhằm với rắn hổ đất.Đói lả, mệt mỏi, cô độc, đây là những từ chuyên dùng để mô tả cuộc sống không thuộc về mình của những tay bắn tỉa. Trong phim trong tạp chí, hay tiểu thuyết mọi người đều nhìn thấy ánh sáng chói lọi, nhưng không nhìn thấy để thành công họ cũng phải trả giá rất nhiều.Lần đầu ở Siberia, gã mất đi hai ngón chân. Lúc ở trên mặt tuyết hắn phải nằm sấp mười chín tiếng mới đợi được mục tiêu xuất hiện, mà lúc này có một con chó hoang bất ngờ chạy ngang qua, cắn nát một chiếc giầy của hắn lôi đi. Gã không xê dịch một xíu xiu nào, có lẽ vì đôi mắt của gã quá mức lạnh lẽo, con chó hoang đấy quay đầu bỏ chạy khi nhìn thấy đôi mắt của gã, suýt nữa hỏng đại sự của gã.Vẫn may, không ai chú ý đến con chó hoang đó, cũng không ai chú ý đến người mất một chiếc giầy đang nằm trên mặt tuyết là gã.Lần đó gã hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo, một phát súng lấy được một mạng người.Nhưng vì tổn thương do giá rét, gã cắt đi hai ngón chân của mình.Trong rừng ở campuchia, gã bị bán đứng cùng một số đồng bọn khác được thuê, bị đội du kích Campuchia hơn một trăm ngườibao vây. Lần đó căn bản không có ngôn từ nào có thể miêu tả lại cảnh tượng chiến đấu gay go ác liệt đó. Bọn gã bị truy đuổi ngày ngày. Tất cả đồng bọn đều mất đi lòng tin, có người bắt đầu một mình chạy tìm chỗ trốn, có người bị dọa đến nỗi không kiểm soát được đại tiểu tiện. Còn có một cô gái không chịu được áp lực nổ súng tự sát.Nhưng hắn thì không, gã giống như con chó sói hoang cô đơn mà kiêu ngạo. Gã trong tình thế có lợi hết lần này đến lần khác phục kích kẻ địch, một mình gã bảo vệ cả đội lính đánh thuê rút lui. Trong bảy ngày, gã bắn chết ba mươi sáu thành viên đội du kích, cuối cùng ép lui được bước chân thần chết.Sau lần đó gã có biệt danh vang dội.Chiến Lang!Sau đó trải qua nhiều lần tắm trong mưa máu gió tanh, trải qua nhiều lần vào sống ra chết. Biệt danh của gã được giới lính đánh thuê khắp Châu Á gọi là Truyền Kỳ, thậm chí lừng lẫy tiếng tăm trên thế giới. Trong kho dữ liệu của cục tình báo trung ương Mỹ đánh giá về gã như thế này.Một tay bắn súng tỉa đủ tiêu chuẩn, cũng là tay bắn tỉa chuyên nghiệp nhất ở trong phạm vị Châu Á thậm chỉ cả thế giới. Tính nhẫn nại và cách bắn súng của gã đều xuất chúng ngang nhau, khiến cho người khác phòng bị mà như không phòng bị.Tên thật của gã là Thôi Triết Hãn, quân nhân xuất ngũ Hàn Quốc, đã từng đeo quân hàm Trung uý là tay súng bắn tỉa, thành viên đội tác chiến đặc biệt trong Thái Cực Hổ.Gã đến Trung Quốc lần này, vẫn là vì giết người. Khi mà người giới thiệu của Văn phòng trinh thám Chung Cực gửi cho gã tư liệu về mục tiêu cần sát hại. Phản ứng đầu tiên của gã là cự tuyệt nhiệm vụ lần này. Một cậu thiếu niên mười bảy tuổi, một cậu học sinh cấp ba, căn bản không đáng để gã ra tay. Nên biết giá trị của gã không chỉ đáng giá hai mươi vạn đô la, gã có sự kiêu ngạo của mình.Nhưng ngay khi người giới thiệu cho gã xem đoạn video mục tiêu giao đấu với người khác dưới chân cầu vượt, mắt của hắn vụt sáng lên.Tốc độ có được của cậu thiếu niên này hơn hẳn những người bình thường khác.Trong thoáng chốc đã đến bên cạnh đối thủ, khi đối thủ chưa kịp nhận ra, đá bay đối thủ chiều cao và trọng lượng hơn mình ra xa. Loại tốc độ và sức dẻo dai này, đúng là khiêu chiến cực lớn với tay bắn tỉa đạt tiêu chuẩn.Có được một mục tiêu với tốc độ nhanh như vậy, chết dưới súng của mình, nghĩ mà xem cũng coi là đáng giá chơi đùa một phen, cho nên Thôi Triết Hãn đã nhận nhiệm vụ này.Khi gã đến khu biệt thự Ly Hồ, lựa chọn thứ nhất là mai phục ở cửa sổ phòng Cường Tử. Nhưng sự sáng suốt nhạy cảm của một tay bắn tỉa xuất sắc đã khiến gã nhận ra sự nguy hiểm cực lớn ẩn nấp bên trong căn biệt thự. Cho dù một phát súng gã có thể thành công nhưng không thể an toàn thoát thân.Cho nên gã lựa chọn chờ đợi, trong tài liệu văn phòng trinh thám Chung Cực cung cấp, giới thiệu sơ qua mục tiêu có thói quen đi tập thể dục buổi sáng, Thôi Triết Hãn ngay lúc đó đã quyết định, đây là thời cơ tốt nhất để ra tay.Nhưng điều đã khiến cho gã ngạc nhiên là, cậu thiếu niên có mái tóc dài bạc trắng này, không ngờ có thể có tốc độ nghịch lý đến như vậy. Hắn trơ mắt nhìn cậu thiếu niên này bay vun vút từ cây này sang cây khác, y hệt nhàn nhã đi dạo. Gã căn bản không thể bắt giữ được đối phương!May mà, cơ hội vẫn xuất hiện.Khi hắn chĩa súng thẳng vào đầu Cường Tử, gã thậm chí còn dự đoán đến cảnh tượng đầu bị bắn vỡ máu thịt văng tung toé. Điều này làm cho gã có cảm giác phấn khích trước nay chưa từng có! Một cậu thiếu niên thiên tài, một cậu thiếu niên kỳ quái, chuẩn bị nộp mạng dưới khẩu súng của gã!Nhưng đáng tiếc, cậu thiếu niên này không ngờ giống như cảm thấy được điều sẽ xảy đến né sang một bên!Thôi Triết Hãn tâm trạng hoi nóng nảy một hồi sau đó nhanh chóng ổn định lại. Gã biết rõ chỗ dựa duy nhất của Cường Tử là cánh rừng đào diện tích rất nhỏ kia, dù cho thằng Cường không ra khỏi rừng cây, chỉ cần cho gã một chút thời gian, dù chỉ là cơ hội vỏn vẹn vừa đúng một giây, gã cũng tin mình sẽ không thất thủ lần nữa!Cường Tử không còn đường nào để chạy!Rừng cây vẫn là quá nhỏ, Cường Tử bay trên những thân cây gần mười phút, chạy đi chạy lại ba vòng trong rừng cây, hắn đã cảm nhận được họng súng của đối phương đang chĩa vào đầu nó, chỉ đợi thời cơ một phát súng kết thúc đời mìnhHắn không muốn chết, ai cũng không muốn chết. Nhưng bây giờ vận mệnh không nằm trong tay Cường Tử, mà là ở trong tay đối phương. Mặc dù Cường Tử có thực lực có thể so được với cao thủ Địa Bảng, có tốc độ tự cho rằng mình hơn người, làm gì được một tay bắn tỉa không cho đối thủ có cơ hội trả đòn ở trong bóng tối kia, điều này khiến cho Cường thấy sợ hãi và ức chế trước đây chưa từng có.Nếu cứ thế này mà chết, mới là chết không nhắm mắt.Cường Tử ngẫm nghĩ.Đầu óc của hắn không ngừng chuyển động thật mau, nghĩ làm thế nào mới có thể thoát khỏi tình thế nguy hiểm này?Khi hắn vừa phân tâm, đột nhiên bị sẩy chân, thân thể mất kiểm soát ngã chúi về phía trước hai bước. Lẽ ra tình huống này không thể xảy ra, hoàn toàn là bởi vì phân tâm mới tạo thành sơ hở. Cường Tử đang ở bên rìa rừng cây, trong hai bước hắn không khống chế được thân hình, vừa vặn lộ cơ thể hắn đúng tầm ngắm của súng bắn tỉa.Khoé môi của Thôi Triết Hãn khẽ nhếch lên, chính là bây giờ!Tiếng súng vang lên!PằngMột viên đạn xoay tròn bắn ra khỏi họng súng, sau khi cắt phá không khí đột nhiên xuất hiện! Giống như xé rách không gian, đây là khoảnh khắc của sự vĩnh cửu.Viên đạn bay xuyên thẳng vào kính ngắm bắn của Thôi Triết Hãn, bắn vào mắt phải của hắn, sau đó chui vào trong đầu vọt ra đằng sau.Chương trướcChương sau

Chương 58: Bắn Tỉa ( Hạ )

Chương 58: Bắn Tỉa ( Hạ )Mũ lính có vành độ lệch trên đầu, che đi cái đầu húi cua của anh ta, còn che khuất một con mắt của anh ta. Nhưng dùng để ngắm bắn, một con mắt cũng đủ rồi. Trong miệng anh ta nhai kẹo cao su nhấm nháp chút hương vị cuối cùng còn sót lại..Anh ta buông súng bắn tỉa trong tay xuống, ngã người ra sau nằm xuống bụi cỏ, mũ rơi xuống lộ ra đôi mắt sáng như ánh sao. Đôi mắt của hắn rất đẹp, con ngươi đen láy khiến cho phụ nữ chìm đắm. Trong ánh mắt của hắn có sự kiên định, cố chấp, trí tuệ và còn cả sự bất cần đời.Anh ta nhổ một cây cỏ ngậm trong miệng nở nụ cười tà ác.Thái Cực Hổ? Chiến Lang?Ha ha, đây chẳng qua là một câu chuyện tiếu lâm đối với anh ta mà thôi. Anh ta không phải đã chuẩn bị sẵn từ trước xuất hiện ở đây để bảo vệ Cường Tử, anh ta đến tìm Tiêu Lôi có việc cần bàn bạc. Nhưng trong tích tắc vừa mới bước xuống xe trước cổng ngôi biệt thự, tai của anh ta giật giật, một âm thanh vang vọng từ xa truyền đến nhỏ như gió thoảng nghe không rõ, nhưng lại kích thích thần kinh anh ta.Ngay khoảng khắc đầu tiên anh ta nhận định đây chính là tiếng súng, hơn nữa là tiếng súng bắn tỉa.Anh ta nhìn sang ngọn đồi, khoé miệng co giật, chết tiệt, đến nhanh vậy! Anh ta xoay người lôi từ trong chiếc Hummer ra một cái túi du lịch loại lớn, xách nó trong tay nhanh chóng di chuyển kín đáo về nơi có tiếng súng vang lên. Anh ta vừa vừa di chuyển, vừa mở túi du lịch ra, lôi ra một khẩu súng bắn tỉa phát sáng lập loè cầm chắc trong tay. Anh ta đã dùng khẩu súng này được năm năm, quen thuộc hệt như cánh tay của mình vậy.Anh ta cúi người xuống thấp bước chân nhanh, động tác di chuyển kín đáo không những không khó nhìn, ngược lại rất thoải mái như mây bay nước chảy, Thân hình anh ta cao lớn, trong lúc khom lưng như một con mèo tiến lên không ngờ lại có một sức hấp dẫn mê người..Khi anh ta xuất hiện ở vị trí hợp lý nhất, vừa may Cường Tử tránh né được phát súng thứ hai. Cũng đúng phát súng ấy, anh ta tìm được vị trí ẩn núp của tay bắn tỉa. Anh ta cúi sát người xuống, mượn nhờ đám cỏ tươi tốt chậm rãi di chuyển, bụi cỏ đong đưa tự nhiên giống như bị gió thổi qua, căn bản không có điểm sơ hở nào.Anh ta nằm xuống, mở kính ngắm bắn, điều chỉnh lại súng.Đã xác định vị trí ổn thoả, hiện tại cần kiên nhẫn tìm vị trí tay bắn tỉa ẩn núp.Anh ta nhẹ nhàng kéo mũ xuống che một con mắt, bởi vì mặt trời vừa lên vừa vặn chiếu vào góc này, khiến cho lúc anh ta nhắm bắn có chút chướng ngại. Nhờ vào sự che khuất của cái mũ, anh ta nhìn vào kính ngắm thay cho ống nhòm bắt đầu dò tìm mục tiêu.Khi anh ta nhìn thấy cây cỏ bên cạnh tảng đá nhúc nhích không được tự nhiên, là anh ta đã biết mình đã tìm được vị trí của đối thủ. Lý do cây cỏ ấy chuyển động, là vì tay bắn tỉa kia đang điều chỉnh góc độ súng nhắm bắn Cường Tử đang di chuyển. Nếu như động tác tay bắn tỉa kia nhẹ hơn chút nữa, có khi hắn rất khó phát hiện ra.Khóe miệng của anh ta hơi nhếch lên.- Cũng coi như là tay bắn tỉa đạt tiêu chuẩn.Anh ta lẩm bẩm một mìnhAnh ta như đang vuốt ve nhẹ nhàng người phụ nữ yêu thương của mình, tách cỏ dại đang che trước mặt ra. Động tác bàn tay nhẹ nhàng thong thả nhưng vững chắc như đá tảng, theo hướng gió thổi đến, không có mảy may sơ hở nào.Anh ta cảm giác được đối phương đã muốn chuẩn bị ra tay, bên trong trái tim dường như có sợi dây liên lạc với đối phương, hắn có thể cảm nhận được sự hung hãn của tay bắn tỉa kia.Tiếng súng vang lên!Bắn xuyên qua đầu không chút nghi ngờ!Anh ta ngã mình ngửa ra sau nằm xuống, nhìn lên bầu trời xanh bao laAnh ta, tên là Trác Thanh Đế!Một lát sau, Cường Tử ngồi xuống bên cạnh Trác Thanh Đế, không nhìn sang anh ta. Móc ra một điếu thuốc từ trong túi đưa cho Trác Thanh Đế, sau khi tự mình đốt lên nằm xuống bãi cỏ bên cạnh Trác Thanh Đế, vừa vặn có thể nhìn thấy mặt trời mới mọc.Trác Thanh Đế châm điếu thuốc, nghiêng đầu nhìn sang phía cậu thiếu niên trên mặt mang theo vài phần ngây thơ. Trên mặt Cường Tử không biểu lộ sự quá khích, phẫn nộ, thất vọng và nỗi buồn đều không có, chỉ có khuôn mặt thản nhiên như nước, không buồn không vui. Có nhìn thế nào đi chẳng nữa cũng không giống người vừa trải qua một vụ ám sát. Trên khuôn mặt của cậu thiếu niên này, Trác Thanh Đế nhìn thấy sự điềm tĩnh không thuộc về lứa tuổi này.- Cậu không sợ sao?Trác Thanh Để hít một hơi thuốc hỏi, anh ta chuyển ánh mắt quá liếc nhìn Cường Tử chăm chú nhìn ánh mặt trời nóng đỏ, không chói mắt.Cường Tử thở ra một miệng khói thuốc, rất dài, dùng nhiều sức, dường như không khí trong phổi cũng được đưa ra ngoài.- Sợ, sao lại không sợ được.Trác Thanh Đế:- Vẻ mặt của cậu vô cùng trấn định, vượt qua khỏi dự đoán của tôi.Cường Tử:- Không chỉ có chú, mà đến cả cháu cũng không thể tin được mình điềm tĩnh như vậy. Giống như cháu sinh ra để cho người ta đùa giết, cũng đã hết sức quen thuộc rồi.Lời nói buồn bã.Trác Thanh Đế:- Cậu oán giận à.Cường Tử cười nói:- Oán giận, tản sáng đã sai người cầm súng bắn tỉa đi theo chơi đùa giống săn chó, chú có oán giận không? Điều chủ yếu là cháu căn bản không hiểu lý do tại sao? Tại sao?”Hai câu sau cùng chính là câu hỏi của hắn.Trác Thanh Đế thở dài.- Thực ra cậu vô tội, tôi chỉ có thể nói như vậy, sự việc đã xảy ra đến bây giờ không ai có thể nói mình vô tội, trừ cậu. Nhưng tôi cũng không thể nói cho cậu biết, có một số việc cậu không nên biết rõ.Cường Tử hừ một tiếng, hắn liếc sang súng bắn tỉa bên cạnh Trác Thanh Đế.- Ý của chúlà dù cháu có chết đi cũng chỉ có thể chết không nhắm mắt? Nếu như là chú, chú nghĩ sao? Liệu chú có thấy uất ức không?”Cường Tử liên tiếp đặt câu hỏiTrác Thanh Đế vứt tàn thuốc, chậm rãi nhai ngọn cỏ trong miệng. mặt trời lên rất nhanh, không được bao lâu đã từ màu đỏ tươi chuyển sang màu vàng kim. Năm phút trước vẫn có thể nhìn thẳng vào mặt trời, nhưng bây giờ nó làm mắt con người sinh ra đau nhức.- Cố đợi đi, sự việc sắp được phơi bày ra rồi. Điều cậu muốn biết hoặc không muốn biết, tương lai đều sẽ từng luồng nhét vào đầu cháu, coi như cháu muốn cự tuyệt cũng không thể cự tuyệt được. Điều đó có lẽ sẽ khó chịu hơn. Có câu nói thế nào nhỉ? Hồ đồ cũng khó, đúng, chính là câu hồ đồ cũng khó.Cường nhẹ nhàng nói một từ:- Thối!Trác Thanh Đế cười ha ha, anh ta đứng dậy xách súng bắn tỉa của mình lên, theo hướng ánh sáng mặt trời chậm dãi xuống núi. Ánh mắt trời chiếu trên người anh ta, nhìn từ góc độ đứng của Cường Tử trông có vẻ như xung quanh người anh ta bao phủ một lớp kim quang nhàn nhạt. Có chút khí thế thần bí, có chút phong độ vĩ đại.Cường Tử nhìn theo bóng dáng anh ta, hết sức hoảng hốt.Người này, là ai?- Hây!Cường hô một tiếng.- Chú tên là gì?- Trác Thanh Đế! Quân nhân xuất sắc nhất thế kỷ này, tay súng bắn tỉa cừ nhất!"Trác Thanh Đế ngang ngược càn rỡ nói.Cường Tử nhếch miệng, tên này cũng là kẻ tuyệt vời nha.Cường Tử:- Cháu có thể cầu xin chú một việc được không?’Trác Thanh Đế dừng lại nhưng không quay đầu lại- Nói đi,Cường Tử đứng lên, phủi đất trên người- Cháu có một tiểu đệ, cậu ta rất thích hợp sử dụng súng, chú có thể dậy cậu ta không?”Trác Thanh Đế có chút tò mò hỏi:- Cậu ta dùng qua súng chưa?- Chắc là chưa.- Vậy tại sao nói cậu ta thích hợp sử dụng súng? Đừng có nói cậu dựa vào cảm giác, chưa dùng qua súng có thể cảm giác ra cái thối tha gi.”Cưởng Tử gãi gãi đầu, xấu hổ nói:- Con mẹ nó đúng là cảm giác, chú còn bảo cháu nói sao nữa?Trác Thanh Đế cười ha ha.- Thú vị đấy. Tiểu đệ cậu tên gì? Không phải cũng là tiểu tử chưa mọc đủ lông đấy chứ.Cường Tử:- Kim Tiểu Chu, cậu ta tên là Kim Tiểu Chu, hơn hai mươi tuổi.Trác Thanh Đế cuối cùng cũng quay đầu lại, nhìn thằng Cường Tử, vẻ mặt kẻ kia nhìn rất trịnh trọng.- Tôi là quân nhân, không phải xã hội đen.Cường Tử:- Cháu biết, chú có thể cho cậu ta nhập ngũ, thân thủ cậu ta rất tốt, có thể đánh nhau!Trác Thanh Đế nghĩ một lúc rồi nói:- Nói sau đi, việc này không phải tôi nói thôi là xong, tôi cũng không có cách nào đồng ý với cậu.Anh ta nhìn vẻ mặt có đôi chút thất vọng của Cường Tử, cười nói:- Tôi là Đảng viên, có giác ngộ, có nguyên tắc, có tinh thần giai cấp!”Cường Tử…………..Trác Thanh Đế vác súng tiếp tục đi, bước đi thong thả ổn định.- Chủ nhật này tôi sẽ đi ra bãi tập bắn ngoài thành phía tây, là con lừa hay là ngựa thồ ra đến sẽ biết thôi.Cường nở nụ cười, hắn nhìn theo bóng của Trác Thanh Để gật đầu.- Cháu bảo đảm chú sẽ không thất vọng!Cương Tử hô to.Điện thoại của Chu Bạch Tước vẫn còn trong tay Cường Tử, hắn lôi ra bấm số điện thoại của Triệu Long Tượng. Chuông vừa kêu lên một tiếng đã có người nghe máy, điều này khiến Cường rất vui, Triệu Long Tượng là người thú vị.- Cường Tử, có chuyện gì?Triệu Long Tượng dường như không bao giờ nói những chuyện nhảm nhí, cũng không nói những lời khách sáo, trong khái niệm của anh ta là trực tiếp đi vào vấn đề, không vòng vo, gọn gàng linh hoạt. Thực ra đến bây giờ Cường vẫn hoài nghi, tại sao con người như Triệu Long Tượng này lại bị mình thu mua chuộc. Thật sự là bởi vì con xe Audi A8 cộng thêm cái thẻ hai mươi vạn kia hay sao? Hắn biết người huynh đệ như Triệu Long Tượng này này, còn có giá trị nhiều hơn như vậy.Là hặn đi giẫm phải cức chó? Hay là bọn người Triệu Long Tượng mắt bị mù?Cường Tử do dự một chút, vẫn quyết là nói thẳng.- Báo Tử ca tỉnh lại chưa?”- Ừ, đã tỉnh, hiện tại đang ăn.Cường Tử:- Chú chuyển điện thoại cho Báo Tử ca. Tôi có chuyện muốn nói với cậu ta”- A lô…Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Báo Tử Kim Tiểu Chu, có chút cam chịu, như có lửa giận giấu trong lòng không trút ra được. Cường Tử thậm chí có thể tưởng tượng ra khuôn mặt đang nghiến răng nghiện lợi của Kim Tiểu Chu kia. Hắn còn có thể khẳng định Báo Tử nhất định đang hỏi thăm tám đời tổ tiên nhà mình.- Báo Tử ca, là tôi Cường Tử đây, tôi biết trong lòng anh đang oán hận, nhưng tôi không có gì phải nói xin lỗi cả. Những lời khác tôi cũng không nói nhiều, Triệu ca chọn theo tôi, Aanh suy nghĩ xem có quyết định như vậy hay không. Tôi đợi câu trả lời của anh.Đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng chốc láti, Cường Tử cũng không nóng vội hỏi tiếp, hắn đang đợi, hắn tin tưởng vào phán đoán của mình.- Có chuyện gì anh nói đi, quyết định của Bát Bách thúc chính là quyết định của tôi.Khóe miệng Cường Tử cong lên.- Hôm nay thứ hai, hi vọng đến chủ nhật anh có thể xuất viện. Bãi tập bắn ngoài thành phía tay, tôi đã tìm được một cao thủ dậy anh dùng súng. Không phải là súng đồ chơi mà là súng bắn tỉa! Nếu như sức khoẻ anh thật sự không tốt, tôi cũng không miễn cưỡng.- Được, không thành vấn đề!Chương trướcChương sau

Chương 59: Trở Lại Trường

Chương 59: Trở Lại TrườngCường trở về biệt thự Ly Hồ, hắn không biểu hiện gì ra ngoài, hắn cũng không định nói sự việc vừa xảy ra cho Tiêu Lôi và Chu Bách Tước biết. Đến cổng hắn nhìn thấy một chiếc Hummer biển số rất bình thường, roc ràng là đeo biển số dân sự.Cường Tử nhìn chiếc xe, nở nụ cười gian ác.Hắn mò vào trong túi quần chỉ có một chùm chìa khóa, móc ra đi đến bên cạnh chiếc xe Hummer. Trước hết nhìn bốn phía xung quanh không có ai, sau đó nhanh chóng dùng chìa khoá khắc lên xe một hàng chữ rất thâm ảo, khắc xong nhanh chóng rút lui.Rửa mặt, ăn sáng.- Chu thúc, chú lái chiếc xe nào đưa con đi học?- Chu Bạch Tước nghĩ ngợi nói:- Là Land Rover, tôi nghĩ chiếc xe đấy thực sự rất đẹp, sang trọng.Cường nhìn lên trên lầu, cửa phòng ngủ của Tiêu Lôi đóng chặt, hắn nghĩ đến Trác Thanh Đế tên chơi súng bắn tỉa xuất thần nhập hoá cực kỳ có phong cách kia nhất định đang ở bên trong phòng. Nghĩ lại trò đùa tàn ác của mình, Cường Tử liền cười.Sáu giờ sáng, Cường Tử đồng hành cùng Chu Bạch Tước tài xế riêng của hắn, đến cổng trường Nhất Trung. Đã hơn nửa tháng rồi chưa đến trường, mặc dù thời gian cũng không dài lắm, nhưng Cường Tử lại sinh ra một loại ảo giác vật còn người mất.Lúc này, Trác Thanh Đế đã ra khỏi biệt thự Ly Hồ, một tích tắc trước khi mở cửa xe mặt hắn bỗng nhiên xanh lại, một tiếng gào thét kìm nén không được vang tận mây xanh.- Cường Tử! Con rùa đen nhà ngươi!Trên cửa xe khắc một hàng chữ.- Tôi là Trác Thanh Đế, có thể làm ấm gường, tìm người nuôi!Chu Bạch Tước dừng xe, lôi ra một quyển sách bắt đầu đọc không để ý tới Cường TửCường Tử xuống xe, ánh mắt đầu tiên là nhìn thấy đại thúc trung niên rất thảm hại, ngồi xổm ở trước cửa trường học hút thuốc. Kiểu tóc của người này bắt mắt, tướng mạo bạo lực, khiến cho mỗi học sinh đi ngang qua bước chân cũng đều tăng lên, nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của anh ta.Đá lông nheo với một tiểu mỹ nhân rất tinh khiết, kết quả tự rước lấy một câu chửi. Cáp Mô cũng không giận, chỗ nào cũng là niềm vui. Anh ta không thực sự có hứng thú với những cô bé học sinh nhỏ nhắn trẻ trung này, đương nhiên, anh ta cũng không phải hoàn toàn không hứng thú. Nhưng anh ta thích nhất vẫn là loại phụ nữ chín muồi ngực to mông to nhưng eo phải nhỏ, chín đến mức véo một cái có thể chảy ra một loại nước đào ngọt như mật.Nếu như anh ta nhìn thấy Chu Lâm Nhã, chỉ sợ sẽ giật nảy mình.Cường Tử nhìn thấy Cáp Mô đã muốn cười, vị tráng sĩ này mãi mãi thu hút tầm mắt người ta như vậy. Nghe nói mới được thả ra từ cục cảnh sát, bị giam một ngày. Nguyên nhân cụ thể hình như là hăng hái làm việc nghĩa, bắt được một tên cướp túi xách của một thiếu phụ, giúp thiếu phụ kéo phần tử phạm tội đến đồn công an.Kết quả đến đồn công an, tên tội phạm kia một mực khai nhận lão cóc là đồng phạm, vốn thiếu phụ trơ mắt đứng nhìn Cáp Mô giúp mình đoạt lại túi xách nhìn kỹ đánh giá tỉ mỉ Cáp Mô lại lần nữa. từ ngữ cũng bắt đầu trở lên không rõ ràng. Cô ta thật sự không dám khẳng định Cáp Mô là người tốt hay không. Bởi vì dáng vẻ của Cáp Mô… Thành thực mà nói khuôn mặt của Cáp Mô khi thành thật thừa nhận mình là người tốt, lại càng khiến cô ta thêm kinh hãi.Răng vàng, miệng thối, lại còn mặt rỗ, lại còn có rất nhiều mụn trứng cá. Anh nói thử xem một gã đàn ông già hơn ba mươi tuổi, không làm gì tại sao lại mọc nhiều mụn trứng cá như vậy? Giả nai tơ cũng đâu cần phải giả bộ như vậy.Chú cảnh sát vẫn là người công bằng nhất, trải qua cuộc điều tra thận trọng cuối cùng kết luận Cáp Mô vô tội được thả. Nhưng chú cảnh sát vẫn rất có trách nhiệm về vụ án của Cáp Mô, chụp ảnh, lấy vân tay, cẩn thận tỉ mỉ.Cáp Mô cảm động muốn mắng cô gái kia, lần đầu tiên làm việc tốt. Sao ông trời không có mắt như vậy chứ? Ông đây nếu như không nhìn thấy thiếu phụ kia mang giầy cao gót cố sức truy đuổi tên côn đồ kia, cái mông uốn éo rung động đến tâm can, bộ ngực trắng nõn nà rung đập mãnh liệt như làn sóng trong cặp áo ngực làm lay động tròng mắt người ta, thì ông đây đã không có hăng hái chạy đuổi tên trộm kia rồi!Nhưng Cáp Mô cũng không trách cô ta, dáng người cô ta thật không có điều gì để chê. Vòng eo nhỏkia, vừa đủ để véo một cái, cái mông kia vừa tròn lại vừa to, bộ ngực kia thật khiến người khác phải lảo đảo muốn ngã.Cường Tử đi qua, vỗ một cái vào bả vai Cáp Mô.- Cáp Mô ca, sao anh lại ở đây?Cáp Mô đang chăm chú ngắm nhìn cơ thể cao đẹp, vòng eo yểu điệu, cái mông lôi cuốn của cô thiếu nữ bị thằng Cường vỗ một cái giật mình.Anh ta cười có chút ngượng ngùng, vẻ mặt có chút nhăn nhó. May mà về cơ bản sắc mặt anh ta đã rất khó có thể nhận ra tia màu đỏ, sẽ không bị ai phát hiện.- Cường Tử à, tôi tặng cho cậu cái này.Cáp Mô đưa một cái túi xách cho Cường Tử, vừa nãy còn vứt ở dưới chân anh ta. Túi là túi xách thể thao nhái hiệu Adidas rất bình thường, loại mấy chục đồng một cái. Trong những quán bán túi xách vỉa hè, thậm chí ở chợ dưới quê đều có thể mua được. Mặc dù là hàng nhái, nhưng thông thường đều rất bền.Cường Từ theo phản xạ đón lấy cái túi xách, cảm thấy nặng- Đây là?Cường Tử hỏiCáp Mô nhếch miệng cười, lộ ra hai cái răng cửa cực kỳ điệu đàng, hút thuốc nhiều thành những mảng màu vàng dính chặt lấy răng, cũng coi như không có địch thủ.- Tiền! Ba mươi lăm vạn!"Cường Tử sửng sốt, trong lúc nhất thời hắn không kịp có phản ứng gì.Cáp Mô lắc đầu, rất hào phóng tự nhiên.- Đôi giầy anh bảo tôi bán, tôi đã bán rồi, rất thuận lợi.Cường Tử thật sụ quá ngạc nhiên, hắn không ngờ được Cáp Mô bán nhanh như vậy. Đôi giầy kia cho dù thiết kế có chỗ sáng tạo đột phá, nhưng cuối cùng bất quá nó cũng chỉ là đôi giầy thể thao mà thôi. Ba mươi lăm vạn đồng, đùa giỡn quá mức ấy chứ. Cường Tử chưa thích ứng kịp, đầu óc hắn còn lơ mơ, có cảm giác hạnh phúc.- Bán cho ai rồi?Cường nhỏ giọng hỏi.Cáp Mô cười:- XX kia, công ty đồ thể thao lớn nhất nước ta. Tổng công ty của họ ở ngay trong thành phố này, tìm ra không khó.Cường Tử hỏi:- Anh cứ đi thẳng vào như vậy, rồi bán sao?Cáp Mô nói:- Không vậy thì còn có thể thế nào nữa? Tôi xách hộp giầy đi thẳng vào. Nói với bảo vệ cửa tôi muốn tìm lão tổng của hắn, cháu trai lại còn bài đặt, ông đây lôi đôi giầy bóng loáng đó ra, hắn liền kinh ngạc.Cường Tử:- Cứ như vậy hắn dẫn anh đi gặp lão tổng?Cáp Mô:- Không phải, dẫn tôi đến bộ phận bảo hành, hắn cho rằng đôi giầy đó của tôi có vấn đề về chất lượng. Vốn dĩ bộ phận bảo hành không quản lý việc này. Chủ yếu là mùi đôi giầy đó quá khủng khiếp, bảo vệ không chống được nên đưa tôi sang đấy.Cường Tử đỏ mặt- Về sau thì sao?Cáp Mô:- Về sau tôi lôi đôi giầy đó ra, sau đó ta thao thao bất tuyệt nói điểm tốt về đôi giầy này ra. Mắt tên quản lý kia sáng lên, không nói câu nào, lập tức dẫn thẳng tôi đến gặp tổng giám đốc của họ. Về sau rất thuận lợi, tôi bán giầy cho bọn họ. Cậu nói muốn mười lăm vạn, nhưng tôi nghĩ ngơi, làm buôn bán sao lại không nói thách. tôi nói thách lên gấp đôi, ba mươi vạn. Tên tổng giám đốc kia vung cây bút to lên nói, ba mươi lăm vạn, tôi mua đứt nó!Cáp Mô nhìn vào mắt Cường Tử, có chút hối hận nói:- Như vậy là còn rẻ.Cường cười ha ha, cười sung sướng.- Không ít không ít, vượt qua dự tính của tôi nhiều rồi.Cường Tử mở túi ra, trước con mắt của bao nhiêu người ở cửa trường học, cũng không cảm thấy có gì không ổn. Hắn lôi năm xấp tiền lớn từ trong túi du lịch ra, một vạn một xấp nhét vào cặp của mình, sau đó trả lại túi du lịch đó cho Cáp Mô.- Cáp Mô ca, số còn lại anh hãy cầm lấy đi, hãy coi như là tiền viện phí cho Báo Tử ca. Thay tôi chuyển lời xin lỗi tới anh ấy. Về sau đều là anh em rồi, tôi tuổi nhỏ không hiểu chuyện, Báo Tử ca đại nhân đại lượng không so đo chuyện nhỏ.Cáp Mô đơ người ra, anh ta chưa từng thấy qua người cầm tiền không tham tiền như vậy.Anh ta nhận lấy cũng không phải, không nhận cũng không phải.Cường Tử cười rạng rỡ như ánh mặt trời, hắn nói:Cáp Mô ca, cầm lấy đi. Tôi biết bốn người các anh theo Triệu ca đều không phải người tầm thường, tương lai rất có thể thành công nổi bật rất nhanh. Bây giờ coi như tôi đầu tư, nể mặt tôi thì giúp tôi. tương lai khi gầy dựng sự nghiệp, số tiền này coi như cổ phần của tôi góp vào.Cuối cùng Cáp Mô cũng nhận lấy tiền.- Bát Bạch thúc nói không sai, Cường Tử, anh cũng không phải là người tầm thường.Cường Tử cười khúc khích:- Không phải người tầm thường còn có thể là gì? Hai cái tai, hai đôi mắt, một cái mũi một cái miệng. Không có gì chô nào khác biệt. Nếu như quả thật muốn tìm ra điểm đặc biệt, vậy thì điểm đặc biệt đó là tôi đặc biệt đẹp trai, chỉ kém hơn so với Cáp Mô ca chút chút thôi.Cáp Mô cười ha ha, rất điệu đàng.- Cường Tử, người anh em này của tôi, tôi kết giao.Cường Tử gật đầu, cười chân tình.- Đúng rồi Cáp Mô ca, khi về anh gọi đại Hùng đến tìm tôi có việc. Tôi tìm cho cậu ta người thầy, dậy hắn luyện tập Bát cực quyền, với tố chất cơ thể của cậu ta, không luyện Bát cực quyền hơi lãng phí.Cáp Mô:- Đồng ý! Không vấn đề, tôi làm chủ thay cho Đại Hùng.Cường vẫy vẫy tay tiễn Cáp Mô, đưa mắt nhìn anh ta gọi một chiếc taxi đi xa. Trên miệng vẫn nở nụ cười, Cáp Mô, Đại Hùng, Báo Tử, Bát Bách thúc, bốn người tài giỏi, vận mệnh của mình thật là giẫm được đống phân chó thiệt lớn.Bỗng dưng nghe thấy âm thanh quen thuộc gọi hắn, nghe như tiếng chim hoàng anh hót rất êm tai.- Cường Tử! Cậu tới rồi à!Cường Tử híp mắt cười vui vẻ, hắn xoay người mở rộng hai tay, hếch cằm lên nói câu vô liêm xỉ:- Đến đây nào bảo bối, để cho chồng ôm cái.Chương trướcChương sau

Chương 60: Giúp Đỡ Kẻ Nghèo Khó

Chương 60: Giúp Đỡ Kẻ Nghèo KhóBùi Nhược chạy chậm đến trước mặt Cường Tử, nụ cười của cô nàng giống như bầu trời đầy nắng như tiên tử hạ phàm. Trên khuôn mặt cô gái nhỏ tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc, cũng có thể do tiếng gọi bảo bối đến đây của Cường Tử. Từ khi xác định có quan hệ yêu đương với Cường Tử, thần kinh trên khuôn mặt của cô gái nhỏ Bùi Nhược càng ngày càng phát triển…Cuối cùng cô gái nhỏ Bùi Nhược không dám ở trước mặt mọi người nhào vào vòng tay Cường Tử, dù sao điều này yêu cầu phải có dũng khí rất lớn. Trong hoàn cảnh không có ai, Bùi Nhược biết mình sẽ không cự tuyệt Cường Tử, bởi vì cô nàng biết mình đã bắt đầu mê đắm cảm giác được ôm này, rất thoải mái, như được chở che.(nguyên gốc: 港湾 cang loan nghĩa đen là bến cảng, nghĩa bóng để chỉ sự che chở.)Hai người đi sóng vai nhau vào trường, mặc kệ là ai cũng có thể nhận ra quan hệ của hai người này thật sự không bình thường. Nhưng Bùi Nhược không thèm để ý những chuyện này, những ánh mắt đi trên đường đều bỏ qua hết.- Tên kia là ai? Hắn cho rằng mình là Nhiếp Phong hay là Bộ Kinh Vân, để một túm tóc rác rưởi trên đầu thế kia?!- Mẹ! Cháu nội tóc trắng cả đầu bên kia là ai, chưa gặp bao giờ”- Ê! Mày nhìn bên kia, có thằng để đầu tóc trắng như một con bò kìa.- Mẹ nó! Thật là phong cách mới mẻ a! Nhuộm ở tiệm tóc nào vậy? Tao cũng muộn nhuộm cái.- Mày nhìn xem, thằng đẹp trai bên kia kìa, tóc hắn thật đẹp.- Ồ! Anh đẹp trai ơi! Bạn nhìn đi, đẹp trai quá à!- Thật nam tính, học sinh nam này mới đến sao? Bạn nhìn xem cậu ta với Bùi Nhược đi thật sát nhau, hình như có quan hệ rất thân.- Bùi Nhược nào? Bùi Nhược không phải đang yêu Lâm Cường à? Nhanh vậy đã dứt tình ly biệt rồi sao, thế nhưng cũng khó trách. Tên Lâm Cường kia còn kém xa anh chàng đẹp trai này. Nếu như là mình mình cũng chọn anh ấy!- Thì vậy, mặc dù Lâm Cường có thành tích học tập tốt, khuôn mặt cũng coi được. Nhưng hơi thấp, mày nhìn xem anh chàng đẹp trai kia ít nhất cũng một mét tám, dáng người thật đẹp.Bùi Nhược quay đầu trừng mắt nhìn mấy đứa háo sắc và những tên con trai ngu ngốc kia, cô nàng rất tức giận. Thứ nhất giận vì mấy lũ kia nói cô yêu tay đôi, lẳng lơ, thứ hai tức giận bởi vì bọn chúng nói xấu Cường Tử. Cường Tử dù có đẹp trai hơn so với trước kia cô nàng cũng không thấy có điểm gì khác nhau.Cô nàng luôn ở bên cạnh quan sát Cường Tử, cho nên không có biểu hiện gì quá kinh ngạc với vẻ bên ngoài của Cường Tử. Chuyện đáng ngạc nhiên hơn so với viêc này cô nàng cũng trải qua rồi, cho nên biểu hiện không kinh ngạc giống như đám bạn học sinh kia.Đại đa số các bạn học sinh đều rất có hứng thú với mái tóc dài ngang eo bạc trắng của Cường, có người nói là đồ giả, nhuộm lông con lợn thành màu trắng. Có người nói cơ thể hắn chắc là mắc bệnh gì đó, nhìn xem tóc cũng đổi màu kìa. Lại còn có người nói, hắn có phải người ngoại quốc không, vừa nhìn đã thấy giống con lai.Một bộ quần áo thể dục màu đen, đôi giày thể thao màu đen, dáng người cao gầy đẹp trai mạnh mẽ, thân thể thon dài, mái tóc dài bạc trắng bay phập phùng tự nhiên sau gáy, dùng một sợi dây thun buộc lên, bồng bềnh nhẹ nhàng rất có phong cách. Cường Tử bây giờ, cho dù nhìn từ góc độ nào cũng thấy loại phong thái của công tử thế gia nhà giàu có thời đại phong kiến trước kia, cực kỳ nổi bật.Sắc mặt của Cường Tử dường như không có gì thay đổi, chỉ là trắng hơn so với trước, nhưng lại không mất đi vẻ đẹp nam tính. Sống mũi cao, môi mỏng, cằm nhọn, khuôn mặt hoàn hảo. Không giả tạo, tâm tư không phức tạp, cũng không phải da trắng do bệnh cũng không phải trắng giống như con gái.Cường Tử vừa bước vào trường đã trở thành tiêu điểm, tiểu mỹ nhân tuyệt thế Bùi Nhược đi bên cạnh càng làm nổi bật hơn. Điều này làm cho Bùi Nhược có chút gì đó chịu thiệt thòi, dù sao con gái cũng yêu cái đẹp. Nhưng bạn trai của mình lại xuất sắc như vậy, Bùi Nhược càng cảm thấy tự hào hơn, bất tri bất giác nàng đã ưỡn bộ ngực nhỏ của mình lên, đi với dáng vẻ đắc ý.Đến gần phòng học, Cường Tử quay sang nói với Bùi Nhược:- Em vào phòng học trước đi, anh đến chỗ cô Chu báo danh, còn phải đi gặp thầy Trương và phó hiệu trưởng Trần. Dẫu sao lâu lắm chưa đến trường, nếu không đến gặp các thầy là không lễ phép.Bùi Nhược muốn nói lại thôi, như đang có điều gì đó muốn nói với Cường Tử, mấp máy môi nhưng rồi lại thôi.Cường Tử phát hiện thấy nàng có điều gì đó bất thường, khẽ cười rồi hỏi Bùi Nhược:- Có phải có điều gì muốn nói với anh?Bùi Nhược cắn môi, ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt Cường Tử nói:- Cô Chu được điều đi trường khác rồi!- Cái gì!Cường Tử ngây người ra- Cậu nói lại lần nữa!Cường không tin nên hỏi tớiSắc mặt Bùi Nhược có chút thay đổi, cô nàng có chút để bụng phản ứng kịch liệt của Cường Tử.- Cô Chu đã được điều đi, điều về trên tỉnh. Điều đến trường đại học làm giảng viên.Một hơi nói xong, Bùi Nhược quay đầu đi vào lớp, để lại Cường Tử vẫn còn ngây ra như ngỗng.- Vì sao, vì sao lại điều đi nơi khác? Vì sao không đợi em?Cường lẩm bẩm một mình- Đúng vậy, cuộc sống nơi đây không thuộc về cô, sân khấu này… quá nhỏ.Cường Tử lắc đầu, cố gắng bình tĩnh trở lại. Hắn thực sự không thể nghĩ được, vừa quay lại trường tin tức đầu tiên nghe khiến cho bản thân buồn đến vậy. Hắn tuy rằng vẫn luôn nhắc nhở mình không được có bất kỳ tình cảm đặc biệt nào với cô Chu, nhưng sự việc này không kiểm soát nổi. Nhưng nghĩ tới trước kia qua lại với Chu Lâm Nhã, về sau hoặc có thể sẽ không có cơ hội gặp lại, trong lòng hắn hết sức đau đớn, như có một cây đinh đâm vào vậy.Hắn biết rõ nghĩ như vậy là có lỗi với Bùi Nhược, nhưng thứ tình cảm này, không phải ai cũng làm chủ được.Không biết làm cách nào đi đến được cửa văn phòng phó hiệu trưởng, khi giơ tay lên gõ cửa Cường Tử mới từ trong buồn bã tận đáy lòng tỉnh lại. Đứng trước cửa văn phòng phó hiệu trưởng Trần, hắn hít thở thật sâu một lần. Tự nói với lòng mình, cũng cõ lẽ là nói cho Chu Lâm Nhã, cô đợi đấy đừng có chạy!- Mời vào.Cường Tử đẩy cửa đi vào, chào một tiếng thầy Trần.Phó hiệu trưởng Trần ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Cường Tử một lát.- Xin hỏi, em là?Cường Tử vuốt tóc nói:- Thấy Trần, em là Lâm Cường, thầy không nhận ra em nữa ạ.- Lâm Cường… đúng thật là em rồi, mấy hôm em không đến trường, sao lại thay đổi nhiều như vậy.Phó hiệu trưởng Trần đúng lên đi đến bên cạnh Cường Tử, tỉ mỉ quan sát. Cũng không trách thầy ấy ngạc nhiên như vậy. Dù sao Cường thay đổi quá nhiều, điều này là chuyện không dễ giải thích.Cường Tử:- Ốm nặng một trận, khỏi bệnh thành ra thế này, em cũng không biết vì sao. Ngay cả bác sĩ cũng nói điều này y học cũng rất khó giải thích. Em càng không giải thích được.Cường Tử đã nói dối, việc của hắn không nên giải thích thì tốt hơn, càng giải thích càng khó tin. Mặc dù thầy Trần rất tốt, nhưng chưa đến mức có thể biết hết bí mật của hắn.- Ừ, đẹp trai.Thầy Trần quan sát một lúc lâu, cuối cùng cũng chốt được một câu.Cường Tử nói có chút không tự nhiên：- Thầy nói vậy em thấy mắc cỡ lắm, em thấy không khác biệt là mấy, chỉ là tóc đặc biệt hơn trước, em không nỡ cắt đi. Đây không phải đến nhờ cậy thầy, nhưng thầy xem có thể bỏ qua cho em, để em giữ lại mái tóc này?Dù sao trong trường cấp ba, kiểu tóc này vẫn thuộc về loại đáng làm cho người ta sợ hãi.Thầy Trần suy nghĩ rồi nói:- Tình huống của em là đặc biệt, thôi thì cứ giữ lại đi.Cường Tử rất cảm động, sau khi ra khỏi văn phòng phó hiệu trưởng Trần, Cường Tử lại đi tìm thầy Trương. Lưng của thầy Trương dường như càng lúc càng còng hơn, con mắt vốn tinh nhanh nhưng giờ đã kém hơn, hẳn là do mệt nhọc. Dù sao thầy cũng hơn bảy mươi tuổi rồi, ý chí chiến đấu tràn đầy, nhưng sức khỏe đã yếu đi.Nói chuyện mấy câu với thầy Trương, Cường Tử cũng khuyên thầy nên nghỉ ngơi nhiều, đùng vất vả quá. Sauđó tạm biệt thầy tính vào lớp học, trong lòng hắn vẫn rất khó chịu, việc điều Chu Lâm Nhã sang trường khác đối với hắn mà nói là đả kích tinh thần không hề nhỏ, có một thứ tình cảm không sao xua đi được. Có rất nhiều học sinh đều có thứ tình cảm mơ hồ như vậy đốI với giáo viên của mình, chỉ có điều mọi người đều biết đây là thứ tình cảm nông nổi của tuổi trẻ, nhưng thứ tình cảm này của Cường Tử lại sâu tận xương tủy.Không thể phủ nhận chính là, sức ảnh hưởng của Chu Lâm Nhã ở Nhất Trung quá lớn, cô chuyển đi đã khiến nhiều học sinh nam nhiều đêm mất ngủ. Thậm chí có nhiều học sinh nữ cảm thấy chán nản buồn bã. Chu Lâm Nhã sinh ra đã có một loại cảm giác thân thiện, còn có một loại khí chất cao quý thanh lịch, sức ảnh hưởng của cô lớn hơn so với hiệu trưởng, thậm chí so với bất kỳ giáo viên nào trong trường.Cường Tử sau khi ra khỏi phòng thầy Trương liền đi vào nhà vệ sinh, đi tiểu tiện xong nghe thấy sau lưng có tiếng huýt sáo, rất sắc nét, rất chói tai.- Ui cha! Mỹ nhân nào đến vậy, sao lại vào phòng vệ sinh nam? Ai da, lại còn đứng đi tiểu kìa, mẹ nó thật là lạ nha!- Hầy, thằng con hoang mày là nam hay nữ? Đi nhầm cửa rồi?Giọng nói nghe rất quen thuộc, cảm giác rất thân thiết, Cường quay đầu nhìn lại, quả nhiên là người quen.Tóc vàng, tóc lori, học sinh hư A,B,C đều ở đây, không thiếu tên nào.Cường Tử nở nụ cười, cười vô cùng rạng rỡ.- Không nhận ra đệ sao mấy vị đại ca? Tiểu đệ là Lâm Cường, lâu rồi không gặp, thật nhớ mọi người quá đi.- Lâm...... Lâm Cường!- Lâm.......Cường Tử giơ tay ra hiệu trước mặt bọn hắn- Sao vậy mấy vị đại ca? Lại ra đây giúp đỡ kẻ nghèo khó à? Hôm nay có mang tiền theo không?Chương trướcChương sau

Chương 61: Đại Thế Gia

Chương 61: Đại Thế GiaTrên một con đường hẹp ánh sáng mịt mờ, dưới ánh đèn đường mông lung chiếu rọi hai bóng người bị kéo ra rất dài. Tốc độ phát triển của thành phố này thật nhanh, mặc dù mỗi ngày đều có những thay đổi mới, nhưng không thể phủ nhận rằng những chỗ âm u nay càng thêm âm u.Ví dụ con phố nhỏ này, mặt đường bị hư tổn, mấy năm về trước đi lại đã khó, nhưng vì thành phố xây dựng đổi mới, liên quan đến vấn đề quy hoạch của thành phố, ai cũng không dám bảo đảm bỏ tiền ra sửa đường sau đó thành phố xây dựng đổi mới sẽ phá huỷ lần nữa hay không. Cho nên đã xấu này càng xấu, đã gập gềnh nay càng gập gềnh.Trong rất nhiều thành phố lớn ở phía bắc, nếu nói về tốc độ phát triển, nói về sự giúp đỡ của chính phủ về sản xuất công nghiệp, không có nghi ngờ gì thành phố này chắc chắn vượt trội. Khu công nghiệp tiến bộ hơn một bậc, thu hút hơn năm mươi doanh nghiệp trong tổng số năm trăm tập đoàn mạnh nhất toàn cầu đầu tư tại thành phố này. Cùng lúc với giải quyết được vấn đề tìm việc làm của người dân nơi đây, cũng dẫn theo trị an nơi đây càng ngày càng đồi bại.Khu phố này vốn dĩ thuộc về khu vực thành phố cũ, toàn bộ kiến trúc già cỗi không biết lúc nào thì phải dỡ bỏ. Đa số người dân ban đầu ở đây đã rời đi và chuyển vào khu thành phố mới. Nhà ở đây phần lớn giành cho công nhân nơi khác đến làm việc trong khu công nghiệp đến thuê ở. Người của mười mấy khu tỉnh thành tự trị từ nam chí bắc đều tập trung tại đây, hỗn loạn mất trận tự.Công trình kiến trúc ở đây cơ bản đã hơn ba mươi năm, nhà cửa đều cũ nát. Ánh đèn vàng mờ đã làm hết trách nhiệm chiếu sáng của mình, dù phạm vi chiếu sáng càng ngày càng nhỏ nhưng vẫn kiêu ngạo đứng thẳng như từ trước tới nay.Hai cái bóng một trước một sau, bước rất chậm như đang đi dạo.Người phía trước thân hình cao to, phải một thước tám trở lên, cộng thêm vóc dáng cân đối, tiêu chuẩn hoàn hảo. Hắn đang tuổi trung niên, vẻ mặt phong độ có loại tố chất khiến các cô gái si mê. Thường nói nam nhi bốn mươi một mùa hoa, đến độ tuổi bốn mươi mới trưởng thành, mớI là lúc có sức hấp dẫn lớn nhất. trên người này toát lên chí khí thực sự có ý nghĩa.Bước đi ổn định, không nhanh không chậm, bóng đằng sau theo sát hắn trông có vẻ còn rất trẻ, thân hình nam thanh niên này gầy hơn so với người đàn ông trung niên, toàn thân được bao bọc bởi cái áo gió màu đen rộng rãi, tướng mạo người trẻ tuổi rất giống phụ nữ, đôi mắt sáng ngời lạ kỳ.Đi phía trước là Tả thủ đao Sở Ly Hỏa đứng đầu Địa Bảng, theo sau là đệ tử mới nhận của anh ta Phong Đao. Phong Đao người này rất thần bí, lai lịch không rõ, không biết chút gì. Từ sau khi Sở Ly Hỏa thu nhận gã làm đồ đệ đã an tâm yên ổn hơn rồI, chưa bao giờ nhiều lời, chỉ đi theo Sở Ly Hỏa học tập cẩn thận, đến nỗi từng cử chỉ lời nói của Sở Ly Hỏa đều nhớ rõ.- Phong Đao, anh nghĩ kỹ chưa?Sở Ly Hỏa đi phía trước, thản nhiên hỏi.Bước chân Phong Đao dừng lại chút, lập tức bước theo kịp.- Vâng, nghĩ kỹ rồi.Sở Ly Hỏa nói:- Nếu đi theo tôi sẽ lưu lạc trời nam đất bắc, sẽ không ổn định yên bình. Nói không chừng có lẽ không tốt bằng anh tự tu hành, có thể còn bị nguy hiểm đến tính mạng.Phong Đao:- Sư phụ, con đã hạ quyết tâm. Về sau dù đi đến chân trời góc biển con vẫn đi theo thầy.Sở Ly Hỏa cười:- Ha ha, tùy anh, thật ra chỉ cần trong lòng anh thật sự bình tâm, mặc kệ anh ở chốn nào đều giống nhau. Theo tôi cũng tốt, không theo tôi cũng tốt, đều không có gì khác biệt.Phong Đao:- Chính bởi vì trong lòng con không yên, cho nên lúc nào cũng cần phải đi theo bên cạnh sư phụ.Sở Ly Hỏa gật đầu, vừa muốn nói vẻ mặt bỗng dưng biến sắc.- Thần thánh phương nào?Sở Ly Hỏa nhẹ nhàng hỏi một câu, giọng nói không lớn nhưng lại xuyên thấu hết thảy mọi vật.Ba người nhanh như cắt giống như trong phim ảnh, xuất hiện ở đầu phố nhỏ vừa nãy còn không hề có một vật gì. Ba người đứng thành hình tam giác, đứng phía trước hai người Sở Ly Hỏa và Phong Đao. Ba người này đều mặc đồ đen, thần sắc nghiêm nghị. Bọn họ xuất hiện không hề có dấu vết, giống như chui từ dưới đất lên.Sắc mặt Phong Đao thay đổi, lông mày lộ ra có chút e ngại. Nhưng sau khi quan sát kỹ ba người kia, mới nhẹ nhàng thở dài, như vất bỏ được cái gì đó nặng nề đi.Ba người này đứng nguyên ở đó, không có cử động nào bất thường. Nhưng Sở Ly Hỏa có thể cảm giác được một luồng áo lực nặng nề như núi cao, thổi quần áo của anh ta bay lên phất phơ. Khí thế này giống như hóa thành thật chất, chỉ có cao thủ tuyệt thế mới tản phát ra được.Sở Ly Hỏa đứng sừng sững bất động, dáng vẻ cao ngạo khí thế ngút trời y hệt một chiếc thuyền trong cơn sóng dữ, trong lúc sóng lay gió giật lại ổn định giống như khối đá. Ánh mắt của Sở Ly Hỏa nhìn chăm chú ba người trước mặt, ánh mắt bình tĩnh.Phong Đao ngược lại sắp kiên trì không được nữa rồi, hắn chỉ cảm thấy trong khoang ngực mình như sắp nổ tung, từng luồng nối tiếp từng luồng hơi thở sôi trào bên trong cơ thể, dường như đang liều chết chống cự áp lực khủng khiếp của đối phương. Nhưng tu vi nội lực của hắn vẫn còn quá thấp thì làm gì được, căn bản không thể chống nổi áp lực gần như hoá thành thực chất.Phong Đao nghiến răng kiên trì, cơ thể của hắn bắt đầu run rẩy, hai chân không đứng vững mà run lên. Gã cảm nhận hai vai giống như bị một tảng đá nặng vạn tấn đè lên, cơ thể dường như không giữ vững được.- Không tệ, đứng đầu Địa Bảng quả nhiên danh bất hư truyền.Đột nhiên toàn bộ khí thế tiêu tán, hết thảy quay về như trước.Một người đứng giữa ba người mở miệng nói. Giọng hắn ôn hòa hiền dịu, không nhanh không chậm, rành mạch. Mặc dù đứng cách nhau rất xa, Phong Đao không nhìn rõ dánh vẻ của hắn, nhưng dựa vào giọng nói có thể phán đoán tuổi tác không lớn lắm, không chênh lệch lắm so với tuổi của Sở Ly Hỏa.Sở Ly Hỏa cười nói:- Đó chỉ là nói quá mà thôi.Người áo đen nói:- Sớm đã nghe qua danh tiếng của Sở tiên sinh, tay cầm đao, vung lên cắt đầu người. Năm đó múa một thanh Tả thủ đao vẫy vùng ở Đông Doanh đánh dẹp tất cả, tôi ngưỡng mộ đã lâu chỉ tiếc là hôm nay mới được gặp. Không thể không nói là một chuyện hối tiếc rất lớn của cuộc đời. Nhưng không sao, cuối cùng đã gặp được, cũng đáng bõ công một chuyến.Người áo đen bồng nhiên thay đổi giọng điệu.- Nhưng, hôm nay ba người chúng tôi, cũng không phải là đến để thăm hỏi Sở tiên sinh.Phong Đao thần kinh căng thẳng, trong lòng lo lắng không yên. Ba người này vừa lộ mặt đã ra oai phủ đầu, loại khí thế hư vô mờ mịt này cũng vừa đủ có thể khiến người ta kinh sợ, Phong Đao biết được tu vi của mình, nếu như so sánh với ba người này, qua thật chênh lệch giống như hạt vừng quả dưa hấu, con đom đóm với ánh trăng.Bây giờ nghe được ý nghĩa trong lời nói của tên cầm đầu kia, mục tiêu của bọn chúng hình như là mình!Phong Đao dụng hết tinh thần đề phòng, lúc nào cũng trong tư thế rút lui.Sắc mặt Sở Ly Hỏa thản nhiên nói:- Xin lỗi, ta đang ở đây, không đến lượt các ngươi.Trong lòng Phong Đao rúng động, hắn nhìn chăm chú bóng lưng đồ sộ của Sở Ly Hỏa, con mắt ươn ướt.Người áo đen cầm đầu khẽ cười nói:- Nếu như Sở tiên sinh không ngăn cản, ta cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ. Chuyện hôm nay hoàn toàn không có liên quan gì đến hận thù. Ba người chúng tôi phụng mệnh đến đây, vẫn mong rằng tiên sinh đừng quở trách.Sở Ly Hỏa cười nhạt:- Ra tay đi, không cần nể tình.Người cầm đầu chỉ tay vào Phong Đào nói:- Tiểu thư nhà ta muốn tính mạng của tên này. Thứ cho tôi nói thẳng, Sở tiên sinh tuy rằng tu vi cao thâm nhưng không ngăn được ba bọn tôi. Dựa theo tôi được biết, người này không có quan hệ gì với Sở tiên sinh, để hai bên tránh bị tổn thương, chi bằng giao hắn cho bọn ta.Sở Ly Hỏa không nói lời nào, chỉ lắc lắc đầu.Phong Đao đến phía sau Sở Ly Hỏa nhẹ nhàng nói:- Sư phụ, hãy để cho con đi theo bọn họ. Thầy từng nói, mọi chuyện xảy ra đều có nhân quả. Lỗi trước kia con phạm phải, bây giờ phải trả giá rồi.Người áo đen cầm đầu nói:- Có thể nói ra những lời này, đủ biết ngươi cũng không phải tên đại gian đại ác. Đi theo ta, nói không chừng sẽ được tiểu thư nhà ta khoan dung.Phong Đạo đang định lên tiếng, Sở Ly Hỏa xua tay chặn hắn lại.- Người trong lời nói của anh, có phải là Chu gia hay không.Người áo đen cầm đầu khẽ gật đầu.- Đúng, tôi tin anh cũng biết, Chu gia không làm việc ác. Cho nên xin Sở tiên sinh nên xử sao cho hợp lý.Sở Ly Hỏa nói:- Thế này đi, nếu anh tin lời tôi nói, quay về báo lại cho đại tiểu thư Chu gia. Người mà tiểu thư cần bây giờ đã được Sở Ly Hoả thu nhận làm đổ đệ. Từ giờ về sau tuyệt đối không gây thêm tội ác nào nữa. Nếu như về sau phát hiện hắn làm ra việc trời đất khó dung gì, Sở Ly Hỏa sẽ tự tới trước cửa thỉnh tội.Người áo đen do dự chốc lát nói:- Tôi tin tưởng vào nhân phẩm của tiên sinh, cũng tin tưởng tiên sinh biết tác phong làm việc của Chu gia tôi. Như vậy đi, ta về xin chỉ thị của tiểu thư, dù kết quả ra sao, ba ngày sau ta lại đến bái kiến ngài. Đến lúc đấy hi vọng có thể có cơ hội chiêm ngưỡng phong phạm Tả thủ đao đệ nhất thiên hạ của Sở tiên sinh.Sở Ly Hỏa chắp hai tay nói cảm ơn.Người áo đen chắp hai tay nói hẹn gặp lại, sau đó xoay người rời đi, không lưu lại vết tích gì. Bóng lưng ba người dần dần biến mất trong bóng tối, Phong Đao suy nghĩ xuất thần nhìn về hướng ba bóng người đó biến mất.Sở Ly Hỏa xoay người thở dài, nhìn Phong Đao nói:- Ai dà….Tên đồ đệ này, thu nhận anh tôi không có gì để nói. Không ngờ còn liên lụy đến Chu gia, nhưng cũng phải nói Cường Tử dường như có quan hệ rất mật thiết với Chu gia. Tên tiểu tử này, thật là đi đâu cũng đạp phải phân chó cả.Phong Đao:- Chu gia nào? Rất lợi hại sao?Sở Ly Hỏa lườm hắn nói:- Trong mắt bọn người Chu gia, cái tên đứng đầu Địa Bảng như tôi đây chỉ là một kẻ buôn bán nhỏ mà thôi, căn bản không đáng để nhắc đến. Đừng nói là tôi, ngay cả cao thủ Thiên Bảng cũng không có gì đáng giá đáng nhìn vào trong mắt Chu gia. Chu gia, mới là đại thế gia chân chính.Chương trướcChương sau

Chương 62: Bạo Sát!

Chương 62: Bạo Sát!Sở Ly Hỏa nói:- Chu gia, cho dù khắp thiên hạ mà nói cũng được coi như đại thế gia đứng vào hàng đầu tiên. Những người thường nói mình là cái gì mà Hào Môn Chi Hậu (con cháu đời sau của các gia đình giàu có), cái gì là danh ngôn chính phái, quả thực không đáng đứng cùng hàng so với Chu gia.Anh ta nói:- Thực lực Chu gia rốt cục thâm sâu cỡ nào, không ai có thể suy đoán được. Tôi nhớ rất nhiều năm trước, lúc ấy tôi còn không có tư cách để leo lên Địa Bảng, hình như khi đó đang đứng thứ chín ở Nhân Bảng. Cao thủ đứng đầu Địa Bảng lúc đó gọi là Phích lịch thủ Hoắc Hành, quyền pháp của ông ta có thể xưng là thiên hạ vô địch, ra quyền đúng như tia chớp làm cho người ta khó lòng phòng bị được. Ngay cả cao thủ Thiên Bảng, nếu như cận chiến với ông ta, chỉ sợ thắng bại cũng không thể biết trước.Phong Đao líu lưỡi nói:- Lợi hại như vậy sao?Sở Ly Hỏa nói:- Lợi hại hơn nữa có tác dụng gì, kẻ kia tính cách thô bạo làm việc toàn bằng cảm tính, tại Chiết Giang đã làm một việc đại ác, giết sạch một môn phái nhỏ trong võ lâm, còn gian ô một thiếu nữ. Về sau bị người của Chu gia tìm tới, chỉ là con cháu của Chu gia, bỏ đi ưu điểm của mình đánh nhau cận chiến với Hoắc Hành. Ba quyền đánh nát tim Hoắc Hành sau đó ngang nhiên rời đi, đó gọi là uy phong cỡ nào!Sở Ly Hỏa nói chốt lại câu cuối cùng:- So với Chu gia, bọn giàu có lắm tiền nhiều của kia mặc dù gia tài bạc triệu, phú khả địch quốc. Nhưng vẫn như một đứa bé mới sinh, không cách nào so sánh với nhau. Chờ anh sau này trải qua sẽ thấy, xã hội này phức tạp hơn nhiều so với trong tưởng tượng của anh.Phong Đao tin tưởng điểm này, kế thừa văn minh năm nghìn năm cũng không vì khoa học kỹ thuật tiến bộ mà có chỗ suy yếu, chỉ có điều có rất nhiều hào môn thế gia lui lại đứng ở phía sau, không lộ mặt ra mà thôi. Thật muốn phát động, chỉ sợ sức mạnh của một thế gia cũng đủ để phá vỡ mọi suy nghĩ của mọi người.Hai người vừa đi vừa nói, xác thự là không có mục đích gì. Sở Ly Hỏa đã đóng cửa hàng sửa xe, tính vào chốn giang hồ tu luyện lần nữa. Anh ta vốn cho rằng mình đã tâm như nước ngừng chảy, cố gắng truy cầu cuộc sống bình thường phẳng lặng, ngược lại tình cảm trong lòng như thiêu đốt càng thêm mãnh liệt. Từ sau cuộc tỉ thí với Bá đao Tào Phá Địch, phần lửa nóng này như bộc phát thành một ngọn lửa, hơn nữa còn nhanh chóng bốc cháy lan ra cả đồng cỏ.Sở Ly Hoả quyết định chậm rãi bước trên con đường đầy gió bụi, một lần nữa làm quen một chút với giang hồ mình đã từng chiếm cứ lấy một chỗ nho nhỏ. Đến độ tuổi này, anh ta đã gần như không còn cảm thấy gì nữa nhưng năng lực bùng nổ vượt ra khỏi tầm tay không cách nào thu hồi, tâm trạng một khi buông lỏng thật giống tuấn mã thoát khỏi dây cương, nhặt cũng không nhặt lại được.Vốn dĩ Sở Ly Hỏa tính mang Phong Đao đi về phía Nam, đi Hàng Châu gặp một người bạn cũ. Hai người cũng không cần để ý tốc độ, chỉ chọn đi bộ. Dù lần đi Hàng Châu này đường xá xa xôi, bất quá coi như có tâm trạng du sơn ngoạn thủy nhìn ngắm cõi đời cảnh xưa người cũ, muốn đến nơi đâu thì đến nơi ấy. Người Chu Gia đã nói ba ngày sau có thể lại đến, như vậy nhất định tránh không thoát. Sở Ly Hỏa không còn muốn trốn, anh ta bây giờ làm thầy người khác, cũng không thể để mặc cho người khác lúc nào thích cũng có thể cắt đi đầu đồ đệ mình.Bởi trong lòng có điều lo nghĩ như vậy, ngược lại càng không cần phải nóng vội.Không sao, những năm Phong Đao làm sát thủ cũng có một chút tiếng tăm, bằng không đường đường là cao thủ Đệ Nhất Địa Bảng chỉ sợ cũng không có tâm tình nhàn rỗi đi xuống phía nam dạo chơi.Chốn này vẫn chưa ra khỏi thành phố này, nhưng cũng đã cách khu thành mới rất xa. Nhẩm tính đi bộ một ngày cũng đi năm sáu chục dặm, nếu là người bình thường chỉ sợ đã hết sức hết hơi, nhưng hai người bọn họ vẫn nhàn nhã tự nhiên.Sở Ly Hỏa vẫn luôn phía trước, Phong Đao theo sát sau.Phong Đao vừa muốn tiếp tục thỉnh giáo Sở Ly Hỏa về chuyện thế gia đời trước, chợt phát hiện Sở Ly Hỏa dừng bước. Gã ngay người một lúc, Sở Ly Hỏa vượt lên một bước chắn trước mặt gã, trầm giọng nói một câu:- Cẩn thận, sát khí rất nặng!Một ánh sáng trắng, như tia chớp đánh xống giữa bầu trời đêm, nhanh chóng không gì sánh bằng chém về hướng Sở Ly Hỏa! Tới đột ngột không hề báo trước, ánh sáng trắng lạnh căm căm này mang theo một luồng sát khí.Sở Ly Hỏa hừ lạnh một tiếng, đưa tay hất thẳng vào màn ánh sáng đang bay đến trước mặt mình, nhẹ nhàng hất luông ánh sáng kia văng qua một bên.Một âm thanh nhẹ vang lên, một thanh trường đao sắc bén cắm vào mặt đất, vẫn còn không ngừng lắc lư.Phong Đao vừa nhìn thấy chuôi của trường đao, sắc mặt lập tức biến thành trắng bệch mất đi huyết sắc, thân thể cũng theo đó mà run rẩy, trong lòng dường như sợ hãi vô cùng. Sở Ly Hỏa quay đầu nhìn gã, thở dài hỏi:- Đồng môn?Phong Đao nghiến răng nhẹ gật đầu.Sở Ly Hỏa lại hỏi:- Đông Doanh?Sắc mặt Phong Đao biến đổi lần nữa, ánh mắt của gã trở nên lập lòe, dây dứt trong lòng.- Thực xin lỗi sư phụ, con đã không nói cho thầy biết.Sở Ly Hỏa khẽ gật đầu nói:- Anh không nói tôi cũng có thể đoán được. Nếu như đã đến rồi, hôm nay hãy giải quyết nỗi buồn phiền này đi.Giọng điệu cuả anh ta lạnh nhạt, tâm tình không có chút lay động tí xíu nào. Nhưng trong giọng nói lạnh nhạt đó Phong Đao nghe ra sự tự tin cực lớn! Đây cũng là khí thế cao thủ xếp thứ nhất Địa Bảng, gặp nguy không hoảng loạn, gặp nguy biến không sợ hãi!Trong chốc lát, trong tích tắc bảy ngườicùng hiện thân, xuất hiện không xa trước mặt hai người bọn Sở Ly Hỏa. Bảy người này thân thể gần như đều cao như nhau, cách ăn mặc cũng như nhau. Đều là quần áo toàn thân màu đen, bên ngoài mặc một chiếc áo gió đen rộng thùng thình, vạt áo bay trong không trung trông vô cùng quỷ dị nói không nên lời.Trong bóng đêm thâm trầm, chợt xuất hiện bảy người mặc quần áo màu đen từ trên xuống dưới, mang theo một luồng khí lạnh căm, thật giống như quỷ sứ từ địa ngục tới đòi mạng.- Trì Điền Cương! Ngươi dám cấu kết với người ngoài phản bội lại dân tộc Đại Hoà chúng ta. Hôm nay chúng ta sẽ mang đầu ngươi về Thần Xã chịu tội, tiếp nhận phán xét của Thiên Chiêu Đại Thần!Một hắc y nhân bước lên một bước chỉ vào Phong Đao quát lên.Sở Ly Hỏa hừ một tiếng, nhớ đến lời của Cường Tử, nói thầm một câu:- Thối lắm!Ngón tay hắc y nhân chỉ Sở Ly Hỏa nói:- Ngươi chính là người mười năm trước đã thua Thánh Thổ của chúng ta, tham sống sợ chết phải trốn chui trốn nhủi Sở Ly Hỏa? Nghe nói Tả thủ đao của ngươi cũng không tệ, không biết có thể đỡ nỗi mấy chiêu của ta?Sở Ly Hỏa mĩm cười nói:- Đảo lộn thị phi đổi trắng thay đen vẫn là bản lĩnh đứng đầu thế giới, không biết các ngươi ngoại trừ khoác lác còn dựa vào cái gì để sống? Thiên Chiêu Đại Thần? Chỉ là cứt chó mà thôi. Lúc ta tại Đông Doanh giết trung thần của hắn như thế nào không thấy hắn xuất hiện?Hắc y nhân giận dữ hét lên:- Trứng thối! Dám vu oan cho đại thần, hôm nay ta sẽ đem ngươi cắt thành khối vụn cho chó ăn!Sở Ly Hỏa nói:- Đừng nói là tại Trung Nguyên của ta, ngay cả vùng đất Đông Doanh của các ngươi, ta cũng giết chết không tha, hôm nay để các ngươi chết ở nơi này, coi như là vì các ngươi vì cái đồ cứt chó Đại Thần kia mà tận trung!Ngiời mặc áo đen giận dữ, vung tay lên nói:- Cùng tiến lên, loạn đoan phân thây!Sở Ly Hỏa hừ một tiếng từ trong mũi đầy khinh thường.Bảy người xếp thành hình quạt cùng xông tới, động tác vô cùng nhanh nhẹn. Sau khi binh khí va chạm nhau một lúc, bảy người rút trường đao Đông Doanh hẹp dài từ phía sau ra.Tiếng gió phần phật vang lên, một chùm ám khí trong tay hắc y nhân bay ra, dưới ánh trăng mông lung toả ra ánh sáng màu xanh biếc. Phong Đao đứng bên cạnh Sở Ly Hỏa kinh sợ hô to:- Cẩn thận có độc!Sở Ly Hỏa làm sao có thể nhìn không ra ám khí có độc? Anh ta bước tới giơ tay nhấc Phong Đao lên ném ra phía sau. Còn đủ thì giờ nói câu xem vi sư giết yêu trừ ma như thế nào đây! Khí thế của anh ta phát ra trong giây lát, tựa như hồng thủy tuôn ra ngoài. Luồng khí thế ngập trời này lan ra, thân hình bảy người kia chợt chậm dần lại, rõ ràng là bị ảnh hưởng.Thân hình Sở Ly Hỏa vừa nhúc nhích, giống như một Hắc Long bay lên trời. Bay vọt né hết ám khí đánh về hướng một tên mặc áo đen, tay phải nắm thành quyền, nện xuống thật mạnh!Hắc y nhân thấy một chiêu này của Sở Ly Hỏa uy thế quá lớn, không dám đỡ chỉ có thể né tránh. Khó khăn lắm mới thoát được một quyền này, sau mới phát hiện quyền phong của một chiêu này sướt qua mặt của y làm y đau nhức!Một hắc y nhân hô to:- Sở Ly Hỏa! Rút đao của ngươi ra!Sở Ly Hỏa ngang nhiên nói:- Các ngươi không xứng!Nói xong bay là là trên mặt đất, thoáng một cái đã đến trước mặt một hắc y nhân. Ngời mặc áo đen kia quen thói hống hách trước giờ, chưa bao giờ có người dám có chỗ bất kính với môn phái y, lại càng không có người dám ra tay với y. Chính vì thế hắn xem nhẹ tình huống hiện tại, như lời Sở Ly Hỏa nói, đừng nói là tại Trung Nguyên, dù ngay tại mảnh đất của bọn họ, Sở Ly Hỏa cũng quyết giết không tha!Y bị khí thế cả Sở Ly Hỏa làm cho kinh sợ, động tác tránh né chậm mất một nhịp, bị một quyền của Sở Ly Hỏa đánh trên ngực!Tu vi của cao thủ Địa Bảng kẻ nào dám khinh thường?Chỉ cần một quyền, đã đánh xuyên qua ngực hắc y nhân kia!Xuyên qua cơ thể!Quả tim không ngờ còn chưa vỡ nứt ra, cả quả tim bị một quyền của Sở Ly Hỏa trực tiếp đánh văng thẳng ra bên ngoài cơ thể! Quả tim đỏ hỏn thậm chí còn đập lên hai cái mới rơi xuống đất, lăn hai vòng trên mặt đất phủ lên một tầng bụi đất, cuối cùng không còn sức sống!Một quyền bá đạo như thế sao!Phong Đao tên là Trì Điền Cương, gã tuy rằng cũng là người Đông Doanh, nhưng thời khắc này không có chút địch ý nào với Sở Ly Hỏa. Một quyền mạnh mẽ của Sở Ly Hỏa hoàn toàn chinh phục được nội tâm của gã, bản thân hắn có chỗ mẫu thuẫn với sư môn, lúc này hoàn toàn thán phục sức hấp dẫn chỉ Sở Ly Hỏa mới có.Tận mắt thấy kẻ thù bị Sở Ly Hỏa một quyền giết chết, nội tâm hắn sinh ra niềm vui sướng từ tận đáy lòng!Chương trướcChương sau

Chương 63: Sức Mạnh Của Sở Ly Hoả

Chương 63: Sức Mạnh Của Sở Ly HoảSở Ly Hỏa một đòn giết người, khí thế lạnh căm căm!Sáu Đông Doanh võ giả còn lại bao vây xung quanh Sở Ly Hỏa, dù rằng bọn chúng không biểu hiện nỗi sợ hãi ra bên ngoài, nhưng trên mặt mỗi người vô cùng ngưng trọng. Bảy người bọn chúng ở Đông Doanh tiếng tăm lẫy lừng được xưng là Đồ Thần Thất Bộ Chúng, ở trong giới võ thuật Đông Doanh được người ta xưng là Tử Thần sắp tới. Mỗi một lần bảy tên xuất hiện, nơi đó nhất định máu chảy thành sông.Tính tình bảy tên đều hung tàn, người bị bọn chúng nhìn đến căn bản đều sẽ rơi vào tình cảnh khá thê thảm, tất cả đều rơi vào cảnh muốn sống không được mà muôn chết cũng không xong. Mà bảy tên này ngang ngược giết người chỉ để làm trò tiêu khiển, hung ác vô cùng.Thực lực bọn chúng mạnh mẽ, đây mới là bản chất hung ác, nếu bảy người bọn chúng đều là bọn khoe mẽ bề ngoài làm sao có thể ai thấy cũng sợ ở Đông Đoanh?Nhưng, mới vừa đối mặt, hình ảnh lúc vui đùa với phụ nữ cùng lúc rời khỏi bảy tên, thì có một tên bị một quyền của Sở Ly Hỏa giết chết.Trên mặt sáu người còn lại đều lộ ra vẻ mặt âm hiểm, từng đôi mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm vào Sở Ly Hỏa.Sở Ly Hỏa sau khi giết xong một người ngược lại không hề truy kích, đứng chắp tay, ngạo mạn nhìn những người còn lại.- Chẳng qua chỉ có thể.Sở Ly Hỏa thản nhiên nói, trong giọng nói chứa sự khinh thường rất rõ ràng.Một hắc y nhân mắng một tiếng, giương tay ném ra một chùm ám khí cực độc, sau đó lao đến, ánh đao lập lòe nhằm thẳng vào cổ Sở Ly Hỏa. Năm người còn lại cũng cùng lúc cử động, có ba người liên tục bắn ra ám khí phối hợp cùng hắc y nhân xông tới trước, hai hắc y nhân còn lại một bọc trái một bọc phải đánh tới. Ba người ba đao che kín toàn bộ đường lui của Sở Ly Hỏa!Bóng hình Sở Ly Hỏa vụt biến mất, hình ảnh còn sót lại từ từ tan đi. Bóng người vụt loé lên lại hiện ra trong làn ám khí như bão táp mưa rào, né tráng hết vô số ám khí bắn tới. Tu vi cao thủ đệ nhất Địa Bảng, há để cho một chùm ám khí như thế chặn được?Cách hắc y nhân trước mặt còn không xa tới năm bước, Sở Ly Hỏa đánh ra một chưởng. Một luồng nội lực hùng hậu rống giận tống ra ngoài, giống như rồng thét! Sau một chưởng thân pháp Sở Ly Hỏa không ngừng, sau khi đuổi kịp chưởng phong trước đó của mình, chưởng thứ hai nhanh chóng đánh ra. Nội lực hai chưởng hợp lại làm một, khí thế tăng nhanh đến chóng mặt!Một cơn bão táp dường như có thật mang theo khí thế bức người, như rồng rống giận điên cuồng gào thét mà lao đến!Hắc y nhân trước mặt Sở Ly Hỏa chỉ cảm thấy trước mắt mờ mịt, cả trời đất như biến sắc! Nội lực điên cuồng lao đến trước mặt, y thực sự rất muốn né nhưng không còn kịp rồi. Vốn khi Sở Ly Hỏa đánh ra chưởng đầu tiên, hắc y nhân này còn xì mũi coi thường, ở khoảng cách ngoài năm bước như thế công lực của ngươi dù có mạnh mẽ thế nào cũng không có khả năng gây tổn hại, nào ngờ Sở Ly Hỏa nhập hai chưởng lại làm một, mượn thân pháp nhanh nhẹn ép chưởng phong tới.Hắc y nhân cũng tập trung toàn bộ nội lực vào đôi cánh tay, cắn răng quát to một tiếng sau đó tống hết toàn bộ nội lực bên trong ra ngoài!Chạm nhau thật mạnh!Mạnh yếu đã phân!Nội lực hai chưởng của Sở Ly Hỏa hợp lại làm một lớn đến mức nào, hắc y nhân thực lực bản thân vốn đã thua xa Sở Ly Hoả sao có khả năng ngăn cản. Nắm tay của y vừa chạm vào chưởng của Sở Ly Hỏa, đã cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!Âm thanh xương vỡ răng rắc không dứt bên tai, cánh tay của hắc y nhân bắt đầu từ nắm tay đứt gãy từng khúc!Xương tay, xương bàn tay, xương cổ tay, xương cánh tay, cẳng tay liên tục gãy nát, trong nháy mắt đã đến bả vai hắc y nhân!Từng khúc xương dù lớn hay nhỏ đều vỡ vụn thành bột!Hắc y nhân dường như không có cảm giác đau đớn khi bị chưởng của Sở Ly Hỏa đánh ra ngoài. Sau khi bay ngược về phía sau xa bảy tám thước mới rơi xuống đất thật mạnh. Y làm theo phản xạ muốn đứng dậy, muốn dùng hai cánh tay chống xuống đất bò dậy nhưng kết quả là hai cánh tay như sợi mì, một chút sức lực cũng không còn!Hai cánh tay của y, thật giống như hai đống thịt nát.- A!Hắc y nhân không cam lòng kêu rên một tiếng, ngay tức khắc cứng đờ, ngực đau đớn khó thở lúc này mới chết hẳn.Lúc này hai hắc y nhân sau lưng Sở Ly Hỏa xông tới, hai thanh trường như rắn độc ra khỏi hang toả ra sát khí đâm thẳng đến sau lưng Sở Ly Hỏa!Sở Ly Hỏa ngẩng mặt lên trời cười ngạo nghễ!Anh ta xoay người hai bàn tay cùng lúc vươn ra, kẹp cứng lấy hai lưỡi đao sắc bén có thể cắt vàng xẻ đá!Mũi đao sắc bén của hai thanh trường đao kẹp ở trong bàn tay Sở Ly Hỏa, không thể nào tiến thêm!Một đôi thiết thủ, có thể so với kim cương.Trong ánh mắt hai hắc y nhân cũng dần lộ ra nét sợ hãi, bọn họ thấy ánh mắt Sở Ly Hỏa tựa như thấy ác ma đến từ địa ngục!Một người cơ bắp cứng chắc thế nào đi nữa, sao có thể ngăn được trường đao Đông Doanh nổi tiếng sắc bén? Đây căn bản là chuyện không thể xảy ra, lại xuất hiện sờ sờ trước bọn hắc y nhân. Từ ngày bảy người bọn chúng ra ngoài đến này giết người vô số, sinh ra tính tình tàn bạo, chưa bao giờ cảm giác được cái chết đến gần. Bảy người bọn chúng tuy rằng về tu vi tại Đông Doanh thấp nhất cũng là trung đẳng, nhưng sư phụ Vũ Bộ Tàng của bọn chúng là cao thủ Kim Bảng ở Đông Doanh, là người hiện giờ giống như ngôi sao sáng trong giới võ thuật Đông Doanh.Cho nên bảy tên này dù có làm điều tàn ác cỡ nào đi nữa, thì tại Đông Doanh cũng không có ai thật sự dám ra tay giết chết bọn chúng, do đó tạo thành tính tình kiêu ngạo tàn bạo của bảy tên. Hiện tại Sở Ly Hỏa dùng sức của một người trong nháy mắt giết liền hai người, lại dùng hai tay không ngăn được trường đao sắc bén, đây là uy thế bậc nào?Nỗi hoảng sợ bao trọn hét trái tim hai người, không thể thu lại.Hai người sợ tới mức đồng thời thu đao, thân thể cũng theo đó lùi về phía sau. Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy nỗi hoảng sợ thật nồng đậm trong ánh mắt đối phương. Chuyện như thế này hai người chưa bao giờ gặp qua, thậm chí chưa bao giờ tưởng tượng qua. Bây giờ đối mặt với nhân vật giống như thiên thần này, trong lòng sinh ra nỗi khiếp đảm vô cùng.Sở Ly Hỏa cười ngạo nghễ một tiếng, cả người tiến lên, trong thoáng chốc đã đuổi đến trước mặt hắc y nhân. Trong ánh mắt người mặc áo đen này chỉ chợt thấy khuôn mặt của Sở Ly Hỏa đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, muốn né tránh cũng né không kịp nữa rồi.Khóe miệng Sở Ly Hỏa nhếch lên nở một nụ cười, nhẹ nhàng thoải mái tự nhiên.- Cút!Sở Ly Hỏa hô nhẹ một tiếng, theo đó vang lên một âm thanh buồn thảm!Hắc y nhân này bị một chưởng của Sở Ly Hỏa đánh vào giữa ngực, âm thanh chát chúa vang lên, sau lưng hắc y nhân bị nội lực của Sở Ly Hỏa đánh xuyên qua nát bấy, hóa thành một đàn bươm bướm bay đầy trời. Những mảnh vụn màu đen bay đầy trong không khí, nhìn vô cùng quỷ dị.Hắc y nhân như một con diều đứt dây bay ngược về phía sau, một chưởng này uy lực cực lớn. Không giống một quyền đánh chết hắc y nhân đầu tiên của Sở Ly Hoả, đánh bay thẳng trái tim hắc y nhân ra khỏi cơ thể, bá đạo độc ác. Sức mạnh của một chưởng này vô cùng hùng hậu giống như cả ngọn núi di động đánh vào ngực hắc y nhân.Hắc y nhân bay ra ngoài hơn mười mét, rơi xuống đất!Y há miệng, nhổ ra một ngụm máu tươi, sau đó nhịn không được nôn mửa liên tục. Từng ngụm từng ngụm máu tươi tiếp nối nhau, sau là từng đoạn từng đoạn nội tạng bị đánh thành một đống nát bấy! Đã không còn phân biệt được tim, gan, lá lách, phổi hay thận, không phân biệt được ruột non, ruột già. Từng nhúm từng nhúm thịt nát từ miệng y cũng theo đó mà nôn ra, rất nhanh sau đó bụng của hắn teo lại!Thảm thiết, máu tanh.Sở Ly Hỏa sau một chưởng đánh chết người kia, cơ thể nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh một hắc y nhân khác. Hắc y nhân này sợ hãi liên thục lui về sau thật nhanh, không dám giao đấu cùng Sở Ly Hỏa.Sở Ly Hỏa khẽ cười nói:- Quát tháo Trên đất Trung Nguyên, vậy mà lại chỉ có chút bản lĩnh vậy thôi sao?Hắn nhón gót chân, tốc độ tăng lên. Cả hai một tiến một lùi, chỉ trong khoảng hai nhịp thở đã sát lại gần nhau. Hắc y nhân sợ hãi đến cực điểm! Y kêu lên một tiếng, bổ trường đao trong tay xuống, mũi đao mang theo một vòng sáng liền mạch không đứt! Một đao này là một đao uy lực nhất tích tụ của đời đến nay mới sử ra, cũng bởi vì sợ hãi mà uy lực phát ra đạt đến mức tận cùng.Sở Ly Hỏa cười khẽ một tiếng, cong ngón tay búng ra.Một tiếng gãy vỡ giòn tan, thanh trường đao kia vốn đã sắc bén hơn nữa còn được nhẫn già Đông Doanh sử dụng phát ra uy lực vô cùng, không ngờ lại bị một ngón tay của Sở Ly Hỏa búng bay ra ngoài!Trường đao bị nội kình đánh trúng, bay đi ra rất xa. Sở Ly Hỏa cong ngón tay lại lần nữa, búng nhẹ một cái ngay giữa mặt hắc y nhân. Một đòn này uy lực không có gì đáng nói, nhưng lại quỷ dị vô cùng, khiến cho người ta líu lưỡi!Ngón tay anh ta búng nhẹ trên ót người mặc áo đen, một tiếng ré giòn tan vang lên.Xuyên thủng!Trên trán người mặc áo đen như bị một viên đạn bắn trúng xuyên thủng!Một luồng kiếm bằng máu bay từ sau ót hắc y nhân vẩy ra, được nội kình chỉ dẫn bắn thẳng ra giống như một thanh ám khí bằng máu bay sượt qua! Ám khí bằng máu thế như tia chớp lướt qua nhanh vô cùng, lại đánh thẳng đến ngực một hắc y nhân khác. Một đòn này ngoài dự đoán của tất cả mọi người. Kiếm bằng máu đi cực nhanh, trong giây lát con mắt hắc y nhân trợn to bên trong đều là sợ hãi tột đỉnh!Hắc y nhân chỉ kịp đưa ngang trường đao trong tay trước ngực, hai mẳt nhắm nghiền, sợ tới mưc sắc mặt trắng bệch.Rắc!Lại một âm thanh giòn tan vang lên, trường đao nhẫn giả Đông Doanh chế tạo bằng thép, không ngờ bị một luồng kiếm bằng máu đánh trúng gãy lìa!Hai tên mặc áo đen đứng xa xa gan mật muốn vỡ nát, một tên trong đó bất ngờ quay đầu bỏ chạy, vừa chạy vừa điên cuồng kêu réo:- Sư phụ! Sư phụ! Mau tới cứu con!Thanh âm của y run rẩy, bước chân nghiêng ngả, rõ ràng đã sợ đến cực hạn.Bảy người bọn chúng, tiếng tăm hung ác đã nhiều, nhưng chẳng bằng được Sở Ly Hoả. Bảy người bọn chúng tàn ác, tội ác chất chồng, làm sao so được với Sở Ly Hỏa.Như thế nào là hung ác? Há chỉ là làm nhiều việc ác gây hoạ hại một phương ít ỏi như vậy.Một tiếng va đập, hai thứ gì đó tròn vo như hai quả dưa hấu không biết từ đâu vứt tới. Rơi đúng ngay ở trước mặt hắc y nhân đang xoay người muốn chạy, hai cái gì đó đen như mực, máu me nhày nhụa lăn tròn trên mặt đất, vừa vặn ngăn được bước chân chạy trốn của hắc y nhân đó.Hắc y nhân cúi đầu nhìn không ngờ là hai cái đầu người!Chương trướcChương sau

Chương 64: Trung Hoa Chấp Pháp

Chương 64: Trung Hoa Chấp PhápHai cái đầu người máu me nhầy nhụa, quỷ dị xuất hiện dưới chân hắc y nhân, y sợ tới mức bước chân của y lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống, một chân giậm lên một cái đầu người. Hai cái đầu người đều giương hai mắt nhìn, trên gương mặt dính đầy bùn đất, nước mắt như máu từ trong hốc mắt chảy ra, làm cho người ta sợ hãi.Chết không nhắm mắt?- Sư… Sư phụ…Hắc y nhân đang xoay người chạy khi cúi đầu nhìn xuống phát hiện đầu người không ngừng nhấp nhô dưới đất, một cái trong đó dĩ chiên là của sư phụ y! Vũ Bộ Tàng uy danh hiển hách được coi là ngôi sao sáng trong giới võ thuật ở Đông Doanh!Giới võ thuật Đông Doanh tương tự như giới võ thuật Trung Hoa, cũng có ba bảng.Trung Hoa có ba bảng Thiên – Địa Nhân, Đông Doanh có ba bảng Kim – Ngân – Đồng.Đồng Đảng của Đông Doanh tương đương với Nhân Bảng của Trung Hoa, Ngân bảng tương đương với Địa bảng, còn Kim Bảng có thể so cùng Thiên bảng. Sư phụ của bảy tên này chính là người đứng đầu Hắc Long Đạo Trường của Nhật Bản, Vũ Bộ Tàng ở trong giới võ thuật Đông Doanh cũng được xem là thiên hạ đệ nhất đao. Vũ Bộ Tàng xếp hàng thứ chín trên Thiên Bảng nhưng danh tiếng trong dân chúng bình thường hơn xa so với các cao thủ khác.Cao thủ Kim Bảng đều là những người không lộ diện rất ít khi xuất hiện trước mặt công chúng. Nhưng tên Vũ Bộ Tàng ngược lại vô cùng cao ngạo. Chẳng những là hội trưởng danh dự của hiệp hội các hội võ sĩ Đông Doanh, còn làm người nhà của Hắc Long Đạo Trường, hay là thầy dạy kiếm thuật cho Thiên Hoàng Đông Doanh hiện nay.Vũ Bộ Tàng vẫn luôn là nhân vật tiêu biểu tranh cường cùng Trung Hoa, thường xuyên kêu gọi xóa bỏ võ thuật Trung Hoa. Mười năm trước chính ông ta đánh nhau một trận với Bá Đao Tào Phá Địch, khiến cho Tào Phá Địch bị trọng thương, chính là người đoạt đi bá đao Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ của Tào Phá Địch, vẫn luôn tự hào giấu kĩ ở trong Hắc Long Đạo Trường. Vẫn thường xuyên cầm ra để khoe khoang trước mặt chúng đệ tử vị trí mười năm trước mình uy danh cỡ nào. Tuy nhiên dựa theo thực lực, Bá Đao Tào Phá Địch thật sự không phải là đối thủ của ông ta.Nếu như bàn về thực lực, mạnh mẽ như Sở Ly Hỏa cũng khó thể địch nổi Vũ Bộ Tàng!Nhưng, khiến hắc y nhân kinh ngạc chính là ở điều này!Một tồn tại siêu nhiên đứng thứ chín Kim Bảng, một cao thủ tuyệt thế tự xưng là đao thuật đệ nhất thiên hạ ở Đông Doanh, một nguyên lão có danh hiệu thầy của Thiên Hoàng, lại bị người ta cắt đầu, chết không toàn thây!Đường đường đứng thứ chín Kim Bảng, cứ như thế mà chết đi?Cơ thể hắc y nhân lay động hai cái, rồi quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu với đầu Vũ Bộ Tàng.- Sư phụ… Vì sao người lại chết! Sư phụ!Hắc y nhân khác nhìn kỹ một lượt cũng quỳ rạp xuống đất, gào khóc. Y nhìn thoáng qua cái đầu người bên cạnh, cơ thể run lên dữ dội, sắc mặc trắng bệch như tờ giấy.- Là… Là Khuyển Trủng tiền bối!Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ, nhân vật cấp nguyên lão lưu phái Y Hạ, địa vị ở lưu phái Y Hạ chỉ xếp thứ hai sau tông chủ Y Hạ. Đứng thứ bảy Kim Bảng! Thực lực còn cao hơn sư phụ Vũ Bộ Tàng của y!Vũ Bộ Tàng, Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ, hai cao thủ Kim Bảng cao cao tại thượng, không ngờ chết một cách quỷ dị trên mảnh đất Trung Hoa này. Hắc y nhân nhớ khi bọn chúng tới, Vũ Bộ Tàng ở bên thuyền trông về bờ tây phía xa khí thế vẫn ngút trời, dù đã gần sáu mươi năm trôi qua mà tham vọng vẫn bừng cháy như ngày nào.- Lần đi này, ta nhất định phải khơi lên một trận gió tanh mưa máu, ta phải báo thù tội khinh nhờn trên Thánh Thổ của người kia mười năm trước!Lòi nói vẫn còn luẩn quẩn bên tai, vậy mà người đã chết rồi. Hắc y nhân nhớ đến lúc sư phụ y nói những lời đó, khí thế bức người. Bảy sư huynh đệ bọn chúng đứng sau lưng sư phụ còn cảm thấy được khát vọng trong lòng người, trong lòng cũng thấy rạo rực biết bao. Bọn họ vẫn luôn tin sư phụ bọn họ có năng lực đó, bởi vì cao thủ Kim Bảng ở Đông Doanh chính là thần!Thần là cái gì? Thần chính là bậc toàn năng tối cao bất khả chiến bại!Kim Bảng chi thần giậm chân tại nơi nào, nhất định sẽ làm dậy lên cơn sóng gió động trời, nhấn chìm toàn bộ những người Trung Quốc tự cho rằng đúng kia trong cơn nước lũ. Chà đạp cái gọi là thần thoại võ thuật Trung Quốc, giết sạch võ giả Trung Quốc!Vũ Bộ Tàng, Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ, hai đại cao thủ Kim Bảng cùng vào đất Trung Nguyên, điều này đủ để chấn động toàn giới võ thuật.Dù Vũ Bộ Tàng và Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ cùng ở Kim Bảng, một người đứng ở vị trí thứ thứ chín, một người vị trí thứ bảy, hơn kém không nhiều gần như là cùng một vị trí. Nhưng chỉ có Vũ Bộ Tàng biết rõ chính mình, thực lực của Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ mạnh mẽ hơn đâu chỉ một bậc!Năm đó dưới chân núi Phú Sĩ, khi người đứng thứ tư Thiên Bảng từ Trung Hoa kia vào Đông Doanh. Cảnh tượng lúc ấy đáng sợ như thế nào! Ông ta có thể trong một trăm chiêu đánh bại Bá Đao Tào Phá Địch, giết chết một cao thủ chỉ giơ tay lên cũng đủ để giết chết cao thủ Nhân Bảng chỉ trong vòng một chiêu, lại không thể ngăn được một quyền của cao thủ đứng thứ tư Thiên Bảng. Một quyền tựa như không hề có lực, nhưng lại tựa như phá vỡ ranh giới sinh tử, giác ngộ được đỉnh cao của đạo trời.Nếu không phải có Khyển Trủng Hạnh Chi Trợ giúp đỡ ông ta, hai người hợp lực mới đỡ được một quyền kia, chỉ sợ về sau sẽ không có ông thầy của Thiên Hoàng kia. Mà sức mạnh của quyền kia hầu như đều được Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ đỡ lấy, mà ông ta bất quá chỉ gánh chịu ba phần công lực trong đó mà thôi.Sau đó, ông ta mới hiểu được rằng ngoài trời còn có trời, mãi đến mười năm sau nghe nói tuyệt thế cao thủ kia đã không may qua đời rồi, ông ta mới dám giẫm bước chân vào lãnh thổ Trung Nguyên.Đương nhiên, ông ta cũng không biết cao thủ tuyệt thế vô song kia chỉ xếp thứ tư ở Thiên Bảng, nếu như biết được điều đó, chỉ sợ cho ông ta mười lá gan ông ta cũng không dám bước chân đến Lôi Trì một bước.Mà bây giờ, đứng thứ chín Kim Bảng hăng hái, đứng thứ bảy Kim Bảng trầm ổn nham hiểm, vậy mà cả hai cùng chết tại Trung Hoa!Sở Ly Hỏa bước nhanh tới, mạnh mẽ như rồng đi hổ bước đến trước mặt hắc y nhân bị đánh gãy trường đao kia. Trong ánh mắt lộ ra sự sợ hãi tột cùng đối phương anh ta đột nhiêu xuất ra một chưởng, ấn ở trên đỉnh đầu của y, chấn vỡ đầu người kia thành từng mảnh!Giơ tay giết người, vẫy vùng cả giang sơn.Hay cho đệ nhất Địa Bảng Sở Ly Hỏa!Phong Đao xem đến ngây dại, thoáng qua như một giấc mơ. Đối với cái chết của đồng môn, gã không có lấy một phần bi thương. Khi gã lén mang bá đâo Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ ra ngoài chạy thật xa tới Trung Hoa, gã thề không đội trời chung với sư môn của mình, giết đến không còn một ai! Nhưng thực lực của gã quá kém, căn bản là không cách nào lay chuyển được căn cơ trăm năm của Hắc Long Đạo Trường, cho nên gã chỉ có thể trốn, trốn thật xa.Mà vào thời khắc này, gã rốt cục đã biết, đi theo bên cạnh Sở Ly Hỏa là lựa chọn sáng suốt cỡ nào!Em gái của Phong Đao từ nhỏ đã sống nương tựa vào gã, khi cô bé mới vừa tròn mười bốn tuổi, chính bị lão súc sinh gần đất xa trời Vũ Bộ Tàng gieo tai họa. Gã chỉ có thể trơ mắt nhìn muội mình bị làm nhục, hãm hiếp xong thì bị giết chết, trong lòng không ngừng nhỏ máu nhưng lại không thể làm được gì!Gã còn phải giả bộ như thể rất trung thành và tận tâm! Đây là điều khiến cho người ta đau lòng cỡ nào.Gã khinh bỉ chính bản thân mình, hận không thể chết cùng em gái mình!Nhưng, ánh mắt em gái gã trước khi chết, ánh mắt đau buồn bất lực kia khiến cho trái tim gã vỡ nát. Điều đó đã khiến Phong Đao biết mình nhất định phải sống sót, sống để thay em gái mình báo thù!Hiện tại, cái đàu tên súc sinh tội ác tày trời Vũ Bộ Tàng đang ở ngay trước mắt, ánh mắt của gã mở trừng trừng, toàn bộ tâm trí đều trống rỗng!Gã bước hai bước tới trước người hắc y nhân, cúi đầu xác định một cách cẩn thận cái đầu này.Chết?Chết thế này ư?Vậy ta đây sống còn có ý nghĩa gì nữa?Trong nháy mắt Phong Đao cảm thấy thế giới thật trống rỗng, không hề còn một lý do nào để sống tiếp. Gã đã từng vì chấn hưng gia tộc mà sống tiếp, vì bảo vệ em gái mà sống. Nhưng tiếc rằng sự suy sụp của gia tộc là điều không thể ngăn cản, muội muội chết thảm cũng vì gã không có tài cán gì. Về sau gã vì báo thù mà sống, nhưng bây giờ kẻ thù đã chết, cuộc sống của gã đã không còn ý nghĩa gì nữa.- Vũ Bộ Tàng!Phong Đao nói thầm, nghiến răng nói từng từ.- Ngươi vì sao lại chết?Bóng hình Sở Ly Hỏa dừng bên cạnh Phong Đao, thấy Phong Đao chán nản, sau đó lạnh lùng nhìn chăm chú đầu người trên mặt đất.- Vũ Bộ Tàng?Sở Ly Hỏa sao có thể không biết Vũ Bộ Tàng này? Mười năm trước ở dưới núi Phú Sĩ, anh ta cũng là người trong cuộc!Thực lực có thể so với cao thủ Thiên Bảng Vũ Bộ Tàng thực sự đã chết?Hai hắc y nhân dập đầu như băm tỏi, không ngừng kêu khóc, rõ ràng đã quên chạy trốn, quên đại sát thần Sở Ly Hỏa đang ở trước mặt mình. Giờ khắc này suy nghĩ của bọn chúng trống rỗng. Bọn chúng cũng như Phong Đao cũng cảm thấy sống không còn ý nghĩa gì nữa, bọn chúng cũng không biết ngày sau nên đi con đường nào nữa.Một bóng người đen kịt như mực, cách đó không xa không biết xuất hiện từ khi nào.Một bộ quần áo đen tung bay, đang đứng chắp tay.Mặt mày như núi, thân hình như chim bay.Chỉ đứng yên mà thôi lại như thể đội trời đạp đất.Trong tay y không có kiếm, cả người y như một thanh tuyệt thế thần binh đứng giữa trời đất, đội trời đạp đất! Tóc hắn màu đen bay theo gió, như sóng như làn nước, cả người đều toát lên vẻ oai hùng thuần khiết, có khí tức của trời đất căn bản không phải con người có thể chống lại.Sở Ly Hỏa biến sắc, cả người tựa như bị một luồng khí thế vô hình áp bức, dù rằng anh ta vẫn hành động tự do, nhưng lại có cảm giác hai tay hai chân của mình, thậm chí cả tư duy đều bị cứng lại!Đây là uy thế cỡ nào?- Ngươi là ai?Sở Ly Hỏa vận công để ổn định tinh thần, đối mặt với hắc y nhân đột nhiên xuất hiện này, anh ta lại có một cỗ cảm xúc muốn tôn thờ!Một bộ áo đen, tóc cũng như mực.Ánh mắt của y điềm tĩnh, không vui không buồn, lạnh nhạt như thể không quan tâm, trong mắt mọi chuyện như thể không liên quan gì đến mình, mọi chuyện đều theo tự nhiên mà làm. Chúng sinh chính là chúng sinh, ta cũng chính là chúng sinh. Thiên hạ vẫn là thiên hạ, cũng là thiên hạ của ta.- Trung Hoa Chấp PhápBốn chữ nhẹ thốt ra từ miệng hắc y nhân, không có một chút tình cảm, nhẹ như nước, giống như những đám sương mù.Bốn chữ mà như sét đánh giữa trời quang nổ vang bên tai Sở Ly Hỏa!Chương trướcChương sau

Chương 65: Chơi Đến Xương Vỡ Gân Đứt

Chương 65: Chơi Đến Xương Vỡ Gân ĐứtCường Tử ngồi ở trên khán đài lớn của nhà thể dục, dựa lưng vào bức tường xây thật dày. Hắn ngậm một điếu thuốc, thuốc rất tốt rất mắc, Hoàng Hạc Lâu tốt nhất hơn chín mươi đồng một bao. Tuy rằng nhìn không ra có chỗ nào đáng giá, nhưng Cường Tử hút rất nhẹ nhàng khí thế, rất thoải mái tự nhiên.Hắn híp mắt nhìn mấy cậu bé ngoài ôm đầu ngồi xổm ở trước mặt mình, mỉm cười.Tóc vàng, tóc Lori, học sinh xấu A,B,C…Mấy bóp tiền đặt bên chân Cường Tử, đều rất căng phồng. Còn có mấy chiếc điện thoại di động, mấy hộp thuốc lá, đồng hồ, bật lửa, thậm chí còn có một bao Durex chưa có mở.Cường Tử cầm một cái bóp tiền lên, mở ra nhìn vào.- Chu choa, thật đúng là không ít.Hắn thì thầm.Trong bóp tiền này vừa đúng hai ngàn đồng, thật là thu nhập rất khắm khá nha!- Xem ra trong mấy ngày mình không ở trường, các cậu sống rất tươi tốt a.Hắn nhìn chăm chú tóc Lori khẽ cười.Vẻ mặt tóc Lori oan ức, buồn bã, bất lực. Cậu ta đau lòng liếc nhìn bóp tiền của mình, nuốt nước bọt khó khăn. Không còn gì nữa rồi, cái gì cũng bị mất. Tiền phí bảo kê mấy ngày nay thu được, còn có tiền tiêu vặt gia đình cho, còn có một ngàn đồng lừa gạt được từ một bà giàu có. Đều mất trắng cả rồi.Gắp đá bỏ biển a!Trời xanh à! Ngọc hoàng thượng đế à! Cho sét đánh chết cái tên ác bá Lâm Cường này đi, oa!Cũng không ngoại lệ, trên mặt mấy người bọn tóc Lori đều bị đánh trăm hoa khoe sắc đua nở, muôn hồng nghìn tía, giống như một cảnh tượng nắng xuân rực rỡ làm người ta yêu thích. Hoặc chỉ có Cường Tử yêu thích.Bọn chúng cảm thấy rất may mắn, bởi vì lần này Cường Tử không có đá đũng quần.Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên đứng ở sau lưng Cường Tử, vẻ mặt biểu lộ ra bên ngoài phải gọi là đặc sắc không bút nào diễn tả hết được. Bây giờ trong mắt bọn họ, Cường Tử chính là thần nha!Hơn mười ngày không thấy, không nói tới biến đổi bên ngoài, mà ngay cả thực lực cũng tăng trưởng khủng bố đến mức không thể biết được. Hai người bọn họ tận mắt thấy một thiếu niên dáng vẻ đẹp trai tóc dài bay múa, dùng liên tiếp mấy cái bạt tai khiến cho người ta hoa cả mắt tát cho từng người bọn tóc vàng bay ra khỏi nhà vệ sinh thật xa.Vang dội!Quá mức vang dội!Tát cho từng cái miệng rộng ngoác ra, khí thế hoành tráng. Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên chưa bao giờ thấy qua, hoá ra tát miệng người ta cũng có phong cách như vậy, có khí thế như vậy.Bước lên, tát bay một cái miệng.Bước lên bước nữa, tát bay một cái miệng.Cả hai xem đến mức ngu người, mãi đến khi Cường Tử cười ngoắc hai người họ, hô lên tên tuổi cả hai, bọn họ cũng chưa có nhận ra được cậu con trai xinh đẹp tuyệt trần trước mắt này lại là Lâm Cường!Cường Tử hút một hơi thuốc, chọn lấy một cái điện thoại di động bày ra ở trước mặt trong có vẻ thuận mắt, rút sim ra sau đó bẻ nát, cong ngón tay bắn vào trong thùng rác cách đó rất xa, Đây là một chiếc Nokia hàng thật phiên bản mới nhất, gió trị hơn ba ngàn đô la. Nhưng Cường Tử không quen thuộc đối với điện thoại di động, bởi vì trong mấy chiếc điện thoại ở chỗ đó, còn có một chiếc Nokia N9x giá trị hơn năm ngàn nhân dân tệ.Cường Tử không thích loại phức tạp, cho nên không đếm xỉa tới công năng của điện thoại có thể xưng là máy tính trong lòng bàn tay kia.Cầm chiếc điện thoại bỏ vào trong túi, Cường Tử vứt mẩu thuốc lá đi.- Mấy người các anh, sau này còn thu phí bảo kê không?- Không thu! Không thu nữa!- Không dám, chúng tôi có cho cũng không dám nữa!- Đánh chết cũng không thu nữa!Cường Tử đưa mắt nhìn trừng trừng mấy tên trước mặt này mắng:- Thúi lắm! Con mẹ đứa nào bảo tụi mày không thu nữa?Mấy người bọn tóc vàng sững sờ, nhìn Cường Tử không biết nên gọi là gì này, trên mặt đều là nỗi hoảng sợ phát ra từ tận đáy lòng. Trong mắt bọn chúng, Cường Tử hiện tại chính là ác ma thoát ra từ địa ngục đi ra làm hại chúng sinh.Chẳng những mấy người bọn tóc vàng sửng sốt, mà ngay cả Lý Vạn Thanh cùng Chu Hạo Nhiên cũng không biết Cường Tử có ý gì. Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy Lâm Cường trở về lần này có cái gì đó khiến cho người ta nhìn không thấu được.- Thu! Nhất định phải thu!Cường Tử dữ tợn nói.- Chẳng những phải thu, còn phải càng thu càng nhiều, càng thu càng lớn!Nhìn mấy tên tiểu lưu manh mặt mũi bầm dập trước mặt, Cường Tử cố cười hết sức dịu dàng, mấy tên đó sợ tới mức vội vàng cúi đầu, không dám thở mạnh.- Hử!Cường Tử phát ra một tiếng hừ lạnh cực kỳ khinh bỉ từng trong lỗ mũi, doạ cho mấy tên kia run rẩy.- Phí bảo kê vẫn phải thu, nhưng phải sửa đổi mục tiêu.Cường Tử duỗi lưng ra, lắc cổ, tư thế thật lười biếng.- Trước kia, tụi mày thu phí bảo vệ, kẻ nào dễ bắt nạt thì thu kẻ đó, kẻ nào là học sinh ngoan thì thu kẻ đó. Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, biết rõ là tại sao không?Hắn nhìn chằm chằm mấy tên kia đặt câu hỏi, mấy tên kia lắc đầu liên tục.- Đây là con mẹ tụi mày không biết cách sống!- Từ hôm nay trở đi, tụi mày lăn lộn cùng tao.Cường Tử ra thông báo về số mệnh của mấy người, những lời này khiến cho bọn tóc vàng ngọ nguậy như ngồi trên bàn chông.- Tôi biết rõ các cậu ở Nhất Trung, quả thật vẫn chưa được coi là người xấu chân chính. Chẳng qua là tiểu lưu manh hạng bét, chỉ là thứ vứt sọt rác không có tổ chức không có kỷ luật mà thôi. Còn kém rất xa so với hai người anh em ở sau lưng tôi, con mẹ nó thật khiến cho tôi tức giận.Cường Tử biểu lộ ra một bộ mặt buồn bã không cam lòng.Hắn nói không sai, kể về mức bá đạo ở Nhất Trung, Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên quả thực phải mạnh hơn nhiều so với mấy người bọn tóc vàng. Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thật giống như tản tiên trong giới tu đạo, tuy rằng lúc bình thường không tụ tập cùng mọi người gây náo loạn, nhưng bởi vì thực lực bản thân kinh người cho nên cũng có thể coi là đứng đầu một cõi. Bọn họ nếu nhứ vung tay lên, triệu tập một trăm tám mươi người không có cái gì gọi là quá khó khăn.Ở Nhất Trung, chỉ có đám người Hàn Băng lớn một – ba của cấp ba mới áp chế được Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên. Hàn Băng đã là học sinh lớp một – ba, ông nội của cậu ta nghe nói là một vị đại nhân vật trong thành phố, dâm chân một cái cho dù đất không chấn động ba lần cũng sẽ làm cho giới chính khách rơi khỏi nóc nhà. Cho dù thế lực chỉ vỏn vẹn nằm trong thành phố này, nhưng cũng coi như là thế lực mạnh nhất một phương có thể một tay che trời.Hàn gia bọn họ ở thành phố này, chính là loại cây lớn nhưng không phải gánh chịu gió lớn. Nói không người nào dám đụng đến có hơi quá đáng, tuy nhiên quả thật có dây mơ rễ má khiến cho người bình thường không thể không cúi đầu.Tên Hàn Băng này, khi ở cấp hai mới bắt đầu hiển lộ bản thân triệu tập thủ hạ triệu tập xã đoàn. Bây giờ Băng Hàn Đường của cậu ta tuy rằng chẳng qua là một tổ chức nhỏ bé tụ tập một đám học sinh, vẫn còn khác biệt rất lớn với một xã đoàn chân chính. Nhưng quy mô đã bước đầu hình thành, học sinh đi theo làm tay sai cho Hàn Băng, ít nhất cũng có ba trăm người.- Bắt đầu từ ngày mai, các cậu phải đi thu phí bảo vệ của người Băng Hàn Đường, càng nhiều càng tốt, càng nhiều lợi ích.Cường Tử hô hào ra lệnh.Những lời này suýt tí nữa hù chết bọn người tóc vàng.Băng Hàn Đường sao?Băng Hàn Đường là gã khổng lồ ở Nhất Trung, Hàn Băng chính là hoàng đế!Trước kia mấy người bọn tóc vàng cũng mời mọc, móc nói, lôi kéo quan hệ muốn gia nhập Băng Hàn Đường, dù sao một khi gia nhập vào Băng Hàn Đường mới được coi là diễu võ giương oai không kiêng nể gì ở Nhất Trung. Nhưng bởi vì mấy người bọn chúng không có tài năng gì, Hàn Băng luôn xem thường bọn chúng, cho nên vẫn chưa được như mong muốn.Hiện tại Cường Tử bảo bọn chúng đi theo thu phí bảo kê người Băng Hàn Đường, vậy so với đi vào trong hang có con cọp đang mở miệng nhe răng có gì khác nhau?Lý Vạn Thanh nhịn không được nói:- Cường Tử, tại sao muốn thi phí bảo kê Băng Hàn Đường vậy, bọn chúng cũng không trêu vào ta. Từ trước tới nay nước sông không phạm nước giếng, chủ động tìm phiền phức không tốt!Chu Hạo Nhiên cũng nói theo:- Đúng đấy, Cường Tử, Băng Hàn Đường không phải thứ dễ chọc vào, ba trăm người đó nha. Cậu cho dù có thể đánh nhau, cũng không thể một hơi diệt hơn ba trăm người đâu. Mình và Lý Vạn Thanh vẫn ủng hộ quyết định của cậu, nhưng điều này là chúng ta vô duyên vô cớ làm cho mình có thêm kẻ địch.Cường Tử cười, nhặt hết bóp tiền trên mặt đất lên đưa cho Chu Hạo Nhiên.- Tiền này cậu nhận lấy, coi như kinh phí hoạt động sau này. Yên tâm đi Háo Tử, tôi nếu như đã quyết định như vậy, thì khẳng định có lý do hơn nữa không sợ bọn chúng. Ha ha, một cái Băng Hàn Đường nhỏ nhoi không đủ để lo lắng, chỉ là đá kê chân mà thôi.Cường Tử nói với Lý Vạn Thanh:- Vạn Thanh, từ ngày mai cậu bắt đầu nhận người, chọn người có sức khoẻ tố chất tốt, có thể đánh đấm. Nhưng có một thứ vẫn phải giữ vững, đó chính là trung thành! Người đi theo Lâm Cường tôi, tôi sẽ thật lòng đối xử tốt với họ, uống rượu tốt, ăn đồ ngon. Nhưng nếu như có lòng phản trắc, tôi thật không ngại treo ngược lên róc da lóc thịt!Chu Hạo Nhiên theo đó nhận lấy bóp tiền, nhịn không được cười khổ.- Cường Tử cậu đang tính toán làm cái gì vậy?Lý Vạn Thanh hỏi.Cường Tử cười, châm thêm một điếu thuốc, thổi ra khói thuốc.- Không làm gì cả. Nhất Trong thật lộn xộn, các thầy cô quản không được, học sinh tốt chịu ức hiếp. Người chính nghĩa như tớ đây tự nhiên không thể ngồi nhìn không đếm xỉa gì tới, ai bảo trời sinh ra ta một tấm lòng hiệp nghĩa a. Hãy bắt đầu từ Băng Hàn Đường, bầu trời của Nhất Trung, cũng nên biến đổi.- Vạn Thanh, muốn học võ công không?Cường Tử ném ra mồi câu, hắn biết rõ câu trả lời, Lý Vạn Thanh tuyệt đối sẽ không từ chối.- Muốn!Quả nhiên, Lý Vạn Thanh không hề do dự đã cho ra câu trả lời.- Cậu thì sao? Háo Tử?Chu Hạo Nhiên sửng sốt thoáng chốc, cậu ta xoa tóc nói:- Cậu xem tớ như vậy, có thể luyện võ không? Tớ chính là chịu đòn rất giỏi, người khác đánh tới mười quyền cũng không việc gì. Tớ đánh người khác một quyền đã là lời lắm rồi. Luyện võ công tôi được gì không?- Con gà có khác, chỉ cần nói muốn hay không thôi!Cường Tử liếc nhìn Chu Hạo Nhiên nói.- Muốn!Cường Tử nắm bả vai của hai người, cười giống như một con tiểu hồ ly vừa mới trộm được một con gà mập mạp, nụ cười khiến cho cả hai sởn gai ốc.- Muốn thì được rồi, bắt đầu từ ngày mai, sau khi tan học tớ tìm người dạy các cậu luyện võ. Vạn Thanh, người cậu tìm được cũng luyện chung. Tớ không tin, dùng một năm nửa đời, tớ vẫn không luyện ra được một đội quân oai hùng!Cường Tử nhìn bọn người tóc vàng, đá những thứ đặt trên mặt đất cho bọn chúng.- Cút đi, nhớ là lời của tớ, bắt đầu từ ngày mai thu phi người của Băng Hàn Đường, định ra số lượng cho các cậu. Không yêu cầu quá nhiều, hai ngàn đồng thì được. Thiếu một đồng, tớ ban thưởng cho từng người các cậu một cái miệng thật rộng. Bảo đảm đúng như lời nói, sẽ không đáng gãy!Bọn tóc vàng sợ tới mức lạnh run cằm cập, muốn cầu tình nhưng không dám nói ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cường Tử khoác bả vai Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên càng đi càng xa.Mấy tên đó chịu không nổi nữa ngước mặt lên trời thở dài.- Chúng ta trêu vào ai chọc vào ai vậy nè, ông trời ơi ngài mở mắt trông xuống mà coi.Nếu như không có nhìn lầm, lần trước khi ở Tiểu Phúc Tiên ăn sáng, người thiếu niên ngồi ở trong xe Lý Bát Nhất chính là Hàn Băng. Nếu như bạn đã muốn chơi, tôi sẽ đi theo chơi thật vui, chơi tới bến, chơi đến xương vỡ gân đứt! Chỉ có điều sợ rằng cuộc sống tươi đẹp ăn xong ngồi chờ chết ông đây luôn hy vọng một đi không trở lại.Cường Tử tự nói trong lòng, lời này hắn tự nhiên sẽ không nói ra.Chương trướcChương sau

Chương 66: Thiên Uy

Chương 66: Thiên UyÁo đen nhẹ nhàng phiêu động, tóc dài như mực. Trong gió đêm bóng người hắc y nhân đứng chắp tay cao ngất. Thân hình của y tuy rằng không cao lớn cũng không cường tráng, thậm chí trông có vẻ hết sức giống phong cách của người có trí thức, nhưng vô cùng đồ sộ. Dáng vẻ bên ngoài của y không thể nói là đẹp đẽ, không thể nói cường tráng, nhưng so ra người anh tuấn, đẹp trai hơn hắn, cũng rơi vào số ít.Lông mày như dãy núi, đôi mắt sáng như mặt trăng mặt trời.Trung Hoa Chấp Pháp!Bốn chữ như tiếng sét đánh giữa trời quang làm Sở Ly Hoả đổ mồ hôi lạnh cả người, trong võ lâm bốn chữ này có thể so với ma chú!Hắc y nhân sải từng bước một, chỉ là từng bước mà thôi, khoảng cách vài chục mét loáng cái đã qua. Y chắp hai tay sau lưng như nhàn nhã dạo chơi đến trước người hai gã Đồ Lục Thất Bộ Chúng cuối cùng, như thần ở trên cao xa vời vợi, quan sát chúng sinh.- Ta không giết các ngươi, mang theo hai cái đầu người quay về Đông Doanh đi thôi. Sau khi trở về nói cho võ giả Đông Doanh biết, kỳ hạn mười năm sắp đến, không cần phải vi phạm ước định lúc trước. Trước thời khắc đó, ai còn dám một mình đặt một bước chân vào lãnh thổ Trung Hoa của ta, mặc kệ người hay thần, giết không tha.Giọng điệu của y nhàn nhạt phẳng lặng, hai gã thất bộ chúng còn lại nằm sát dưới đất không dậy nổi cũng không dám ngẩng đầu. Đây là một loại khí thế đầy uy lực, nhìn không thấy sờ không được lại nặng giống như ngọn núi. Nét mặt hắc y nhân lạnh nhạt, bình tĩnh như nước, như thần như Phật.Hắc y nhân phất tay, một cỗ uy thế vô hình chém ra cuốn hai gã thất bộ chúng lăn về phía sau, hai gã ngay cả thở cũng không dám xác xơ như lá bèo trôi nổi. Hai cái đầu người máu me bê bết cùng lúc bay lên, rơi xuống dưới chân hai gã. Hai gã rủ đầu xuống không dám nhìn mặt hắc y nhân, cầm đầu người ở trên đất lên xoay người chạy trốn như bay.Chuyến đi đến Trung Nguyên, chắc chắc lưu lại trong lòng hai người bọn chúng dấu ấn thật sâu!Sở Ly Hoả giũ quần áo quỳ xuống, cung kính dập đầu một cái.- Sở Ly Hoả đứng đầu Địa Bảng, khấu kiến Chấp Pháp.Với danh hiệu đệ nhất Địa Bảng, không ngờ phải quỳ xuống dập đầu. Hơn nữa hắc y nhân thản nhiên nhận lấy, biểu lộ trên mặt không có mảy may biến hoá.- Sở Ly Hoả, anh đã ở Địa Bảng mười năm, nếu không xảy ra việc ngoài ý muốn sẽ vào Thiên Bảng, phúc hoạ y như nhau, tự quyết định lấy.Trung Hoa Chấp Pháp bình đạm nói ra.- Không quên gốc gác, không kể sinh tử.Sở Ly Hoả ngẩng đầu, nhìn Trung Hoa Chấp Pháp giả nói rất kiên cường.Khoé môi Trung Hoa Chấp Pháp giả cong lên một đường nhỏ không dễ thấy được, như thổi làn gió xuân vào băng tuyết. Tuy rằng loé lên tức thì cũng khiến lòng người ấm áp, một vẻ mặt như có như không khiến cho trong lòng ngọt ngào như kẹo mạch nha.- Rất tốt, đứng lên đi.Sở Ly Hoả đứng lên, thần sắc khô phục lại bình tĩnh.Trung Hoa Chấp Pháp giả hơi nghiêng người, ánh mắt chuyển về phía Phong Đao.- Người Đông Doanh?Y nhàn nhạt hòi.Trong lòng Phong Đao run lên, tâm tình chợt như căng phồng mãnh liệt như con thuyền trước sóng to gió lớn. Anh ta kìm lòng không được cũng quỳ xuống, thân thể cúi sát dùng đầu cụng đất. Thân thể không ngừng run rẩy, thật giống như con chuột bạch sợ hãi.Đây mới là uy thế áp lực chân chính, cho dù Trung Hoa Chấp Pháp giả chỉ là hỏi anh ta một câu thật bình lặng, nhưng đã có một loại khí thế nặng như núi cao áp chế Phong Đao không còn chút sức lực phản kháng. Với lại trong lòng Phong Đao chỉ có lòng thờ phụng chí thành, không hề có mong muốn phản kháng.- Đúng! Tôi tên là Trì Điền Cương (Ikeda Gyangu), nam tộc nhân còn lại của gia tộc Trì Điền Đông Doanh.Trung Hoa Chấp Pháp giả cúi đầu nhìn anh ta, mục quang trong trẻo nhưng lạnh lùng.- Có từng ở Trung Quốc của ta làm ác không?Trung Hoa Chấp Pháp giả hỏi.Thân thể Phong Đao chấn động, gã không dám nói dối, có sao thành thật trả lời vậy.- Có.- Có từng giết người không?Trung Hoa Chấp Pháp giả hỏi tiếp.Sở Ly Hoả vừa muốn xen vào, chỉ một cái liếc mắt Trung Hoa Chấp Pháp giả ép mong muốn của anh ta quay trở lại. Sở Ly Hoả chỉ cảm thấy miệng khô khan, cổ họng như lửa, không dám nói chuyện.- Không có!Phong Đao trả lời có sao nói vậy.- Tự phế tay phải, chuyện cũ bỏ qua.Tám chữ, mặc dù giọng điệu lạnh nhạt như nước nhưng không khác gì tiếng sấm động trời trong tai Phong Đao!Sở Ly Hoả cắn răng, tiến lên một bước khom người nói:- Chấp Pháp, Trì Điền Cương đã hoàn toàn hối lỗi, bây giờ được tôi thu làm đệ tử, đã không còn có lòng hại người, hắn cũng là người mạng khổ, thân thế đáng thương. Xin chấp pháp cho một lối thoát.Trung Hoa Chấp Pháp giả khẽ nhíu lông mày, cũng không nói chuyện.Phong Đao cắn nát môi, ngẩng đầu ánh mắt nghiêm nghị nói:- Sư phụ, con đã phạm sai lầm, thì phải đối mặt. Thầy cũng từng nói, đại trượng phu phải dũng cảm đối mặt chính mình, đối mặt quá khứ tương lai, cũng không thể khi người khác phạm lỗi với mình mà ghi hận ở trong lòng. Sự trừng phạt đã đến ngay trước mắt cũng không muốn trốn tránh làm gì nữa. Trì Điền Cương đã chết, như nay chỉ còn Phong Đao. Cánh tay trái này, xem như đầu của Tri Điền Cương thôi!Nói xong, Phong Đao từ trong ngực rút ra một thanh đoản đao hàn quang lập loè, dùng tay trái cầm đao. Gã kéo tay áo phải của mình lên, nắm chặt tay phải, cũng theo đó hết sức run rẩy. Cho dù có dũng khí, thật phải vung đao chém xuống cánh tay của mình, hơn nữa còn là tay phải, đối với một người học võ mà nói, không khác gì một đòn tấn công phá huỷ tất cả. Thử hỏi ai có thể thản nhiên? Ai có thể không sợ hãi?Tay trái Phong Đao cầm đao, gân xanh nổi rõ, không ngừng run rẩy. Trên trán của gã trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi dày đặc, sau đó lăn xuống dưới cằm. Ánh mắt của gã sầu thảm, trong ánh mắt tràn đầy tia máu. Cắn răng nhìn chằm chằm cánh tay phải của mình, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.Nếu như chặt rồi, một thân công phu phế hết bảy tám phần.Phong Đao bỗng nhìn về phía Trung Hoa Chấp Pháp giả, cười sầu thảm.- Trước khi chặt tay, có thể hỏi một vấn đề không?Trung Hoa Chấp Pháp giả nhẹ gật đầu, nhưng không có lên tiếng, con ngươi trong trẻo nhưng lạnh lùng của y nhìn thẳng Phong Đao, như giếng nước không rợn sóng.- Ông giết Võ Bộ Tàng, Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ (Saiwai Inudzuka), dùng mấy chiêu?Thời điểm này rồi, gã bất ngờ lại muốn hỏi một vấn đề như thế này.- Một chiêu.Trung Hoa Chấp Pháp giả nói.Một tia tâm tình rung động cũng không có.Phong Đao thoải mái.- Nếu như thế, tôi đã chặt đứt cánh tay thì như thế nào? Cả đời học võ chẳng qua là tìm trăng trong nước, ở trước mắt của Ông Vũ Bộ Tàng, Khuyển Trủng đều chẳng qua là con kiến. Thôi đi, thôi đi, thôi đi.Nói liên tục ba lần thôi đi, ánh mắt Phong Đao sắc lạnh, vung đao xuống.Cả cổ tay phải đứt lìa!Máu thoáng chốc bùng lên văng ra, Phong Đao ngã ngồi trên mặt đất, màu sắc trên mặt hoàn toàn không thấy được, giống như cương thi. Gã dùng tay trái giữ lấy cổ tay đứt, mồ hôi to như hạt đậu lớn không ngừng từ trên trán nhỏ giọt xuống.Cắn nát hết khoé môi vẫn ngang ngạnh chống đỡ, không nói lời nào.Thân thể của gã run rẩy hết sức kịch liệt, một cánh tay phải rơi trên mặt đất, dính đầy bùn đất. Phong Đao cúi đầu nhìn cánh tay phải của mình, nhìn máu thịt vừa mới từ trên người của mình tách rời ra, trong lòng trăm cay nghìn đắng.Cả đời học võ, theo đuổi chẳng qua là báo cừu rửa hận. Hôm nay cừu nhân đã chết, công phu đã phế, thật sự cái gì cũng bị mất.Trong ánh mắt Sở Ly Hoả cũng không đành lòng, hắn bước nhanh đến cởi xuống chiếc áo bào, quấn chặt cổ tay bị đứt của Phong Đao, sau đó trên cánh tay Phong Đao xử lý một chút, cầm máu cho gã. Trên người Sở Ly Hoả có thuốc trị thương, xử lý bên ngoài vết thương thông thường không thành vấn đề, nhưng đối mặt vết thương lớn cổ tay đứt máu chảy như suối phun, rõ ràng những thuốc ngoại thương kia không có hiệu quả.Trung Hoa Chấp Pháp giả chậm rãi đi tới, giơ tay xoa qua chỗ cổ tay đứt của Phong Đao, đấy là một cánh tay thon dài trắng nõn sạch sẽ, xoa qua miệng vết thương nhưng không dính một giọt máu. Nhưng chỗ cổ tay đứt ngược lại dừng chảy máu một cách thần kỳ, máu trên vết thương bắt đầu đông lại, dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ!Phong Đao cảm kích liếc nhìn Trung Hoa Chấp Pháp giả.Trung Hoa Chấp Pháp giả ngồi thẳng người lên, liếc nhìn Phong Đao sau đó thản nhiên nói.- Rất tốt, có dũng khí. Phá rồi lại lập, tuyệt kỹ người đứng đầu Địa Bảng là tả thủ đao, không biết cũng có thể ở trong tay ngươi chói sáng giống thế hay không!Phong Đao kinh ngạc nhìn thoáng qua Trung Hoa Chấp Pháp giả, sau đó lại nhìn thoáng qua Sở Ly Hoả. Vẻ mặt gã ngưng trọng, như có điều suy nghĩ. Trung Hoa Chấp Pháp giả thản nhiên xoay người rời đi, cũng không dừng lại một khắc nào.Bước chân của y không lớn, cũng rất chậm chạp, nhưng chỉ sải một bước ra bóng người đã ở rất xa, thân ảnh cũng gần như mờ dần.Sở Ly Hoả bỗng nhiên hô:- Chấp Pháp, truyền thuyết cổ xưa liệu có thật không?!Bóng người Trung Hoa Chấp Pháp giả dường như dừng lại một thoáng, lập tức biến mất.Một thanh âm phiêu diêu khó có thể nghe được truyền vào trong đầu Sở Ly Hoả, dường như thẳng vào suy nghĩ.- Trong lòng của ngươi nếu đã có chấp niệm, tại sao còn để ý thật giả? Nơm nớp lo sợ do do dự dự mười năm, một khi tỉnh ngộ chẳng lẽ còn nhìn không ra sao?Sở Ly Hoả biến sắc, hướng về phía Trung Hoa Chấp Pháp giả vừa đi xa lạy một cái thật dài.Trước đó anh ta quỳ, chẳng qua là bởi vì quy củ của võ lâm cổ xưa truyền lại, Trung Hoa Chấp Pháp giả là người duy trì đại địa Trung Hoa, phán xét nghiêm minh, người giang hồ gặp phải lễ khấu bái. Đó là sư phụ anh ta cũng là sư phụ anh ta Sở Khiếu Thiên năm đó uống rượu càu nhàu cảu nhảu lầm bầm nói ra, Sở Ly Hoả cao lớn có mặt tại đấy xì mũi coi thường, một truyền thuyết mà thôi, cha anh ta lại ghi khắc như là tổ huấn.- Đừng không tin, Hoa Hạ mênh mông, Trung Hoa Chấp Pháp, giết hết thảy bọn đạo tặc tham lam, chém hết tất cả hạng người mưu đồ làm loạn. Cái mà Trung Hoa Chấp Pháp thay mặt chính là hai chữ, Thiên Uy!Lúc trước cha anh ta nói như thế, Sở Ly Hoả mặc dù không tin nhưng khắc sau trong trí nhớ.Bây giờ một lạy này của anh ta, là do xuất phát từ tận đáy lòng.Chương trướcChương sau

Chương 67: Tự Cầu Cho Mình Nhiều Phúc

Chương 67: Tự Cầu Cho Mình Nhiều PhúcCường Tử khi về đến biệt thự Ly Hồ, nhận được điện thoại của Triệu Long Tượng.- Cường Tử, điều tra ra một điểm, đều là những tin tức căn bản, không có tác dụng. Tôi nói một chút câju xem xem có thể lựa ra cái gì có tác dụng hay không.- Ừ! Triệu ca anh nói đi.- Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực thành lập năm hai ngàn lẻ ba, người đứng tên hợp pháp trên giấy phép kinh doanh tên gọi là Trịnh Kiến Huy, ngoại hiệu Trịnh Lão Hổ, vốn là người khu tây thành, năm nay ba mươi hai tuổi.Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực bây giờ là văn phòng trinh thám lớn nhất thành phố này, trên giấy tờ có sáu mươi nhân viên chính thức. Trịnh Lão Hổ người này ở trong xã hội đen thành phố có sức ảnh hưởng nhất định, là lão đại xứng đáng với tên gọi của khu tây thành phố. Toà nhà Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực này là công cụ đặc biệt thu thập bí mật riêng tư của người nổi tiếng để tống tiền của Trịnh Lão Hổ, bây giờ còn nhận một số vụ bắt cóc, vơ vét tài sản, thậm chí nhiệm vụ ám sát.Trịnh Lão Hổ bình thường không ở văn phòng Trinh Thám Chung Cực, văn phòng do một người phụ trách tên gọi Trần Chí Hưng. Trần Chí Hưng là phó giám đốc văn phòng, người ta còn gọi Trần Dạ Xoa, là tâm phúc của Trịnh Lão Hổ, năm nay ba mươi mốt tuổi. Ở trong xã hội đều là nhân vật tâm ngoan thủ lạt (gom lợi vào mình).- Trịnh Lão Hổ gần đây và tập đoàn Cửu Nhật hình như đang bàn bạc một cuộc làm ăn cỡ lớn, thường xuyên ra vào toà nhà của tập đoàn Cửu NhậtCường Tử nghe chăm chú từng li từng tí giới thiệu của Triệu Long Tượng, một từ cũng không bỏ qua. Hắn rất may mắn có thể tìm được Triệu Long Tượng người như vậy giúp đỡ, có thể trong thời gian ngắn như thế thu thập được nhiều tin tức hữu dụng như vậy, hoàn toàn không phải một người bình thường có thể làm được. Triệu Long Tượng là một người nghiêm cẩn, việc anh ta muốn làm thì tập trung sức lực làm cho thật tốt, điểm này trước đây Cường Tử cũng cảm thấy được, bây giờ càng thêm xác thật Triệu Long Tượng tuyệt đối là một người có tài.Kỳ thật chính Cường Tử đã đoán được nhiều lắm, từ một số việc nhỏ cỡ lông gà cọng tỏi, một số dấu vết để lại cũng suy luận ra được. Mặc dù có chút đoán mò, nhưng Cường Tử biết suy luận của chính hắn không sai, bây giờ trải qua cân nhắc tin tức do Triệu Long Tượng cung cấp, phán đoán của chính hắn càng lúc càng rõ ràng hơn.- Khổ cực Triệu ca, Báo Tử ca vẫn khoẻ chứ?Cường Tử hỏi.- Ừ! Rất khoẻ, khôi phục vô cùng nhanh. Việc cậu sắp xếp hắn có thể làm thật tốt, điểm này cậu yên tâm. Báo Tử ca hiểu rõ, việc hắn nhận từ người khác cho dù còn một hơi thở cũng sẽ không bỏ dở.- Ừ, tôi biết rõ tính tình Báo Tử ca, tôi có thể cảm giác ra được. Chủ nhật đừng quên đi bãi tập bắn súng phía tây thành, tiềm lực Báo Tử ca không thể nói hết, điểm này không thể nghi ngờ. Còn có một việc, tôi tìm đồ đệ cho Cáp Mô ca, tên gọi Chu Hạo Nhiên, là đồng học của tôi, ngày mai tôi sắp xếp hắn và Cáp Mô ca gặp mặt. Chốc lát nữa chú đưa Đại Hùng đến biệt thự Lý Hồ, nói Cáp Mô đi theo cậu ta nha.Triệu Long Tượng:- Ừ! Cáp Mô nói cho tôi biết rồi, tôi thay mặt Đại Hùng cảm ơn cậu, Cường Tử. Đại Hùng thằng nhỏ này từ nhỏ đã đi theo bên cạnh tôi, tôi vẫn luôn chưa chăm sóc được tốt cho nó, bây giờ anh giúp tôi hoàn thành tâm nguyện, tôi từ tận đáy lòng cảm ơn cậu.Khiến Triệu Long Tượng người như vậy nói ra hai chữ cảm ơn này, Cường Tử rất vui sướng.Triệu Long Tượng một người như thế nào, Cường Tử không biết, cũng không muốn dò xét, hắn chỉ biết là Triệu Long Tượng bây giờ là người giúp đỡ mình, nghi người thì không dùng.Chu Bách Tước rất buồn bực, buồn bực muốn chửi thề.Chín người đứng trước mặt anh ta, tám đứa con nít một thằng đầu đất.Trong chín người này bao gồm cả Lý Vạn Thanh trong đó, có tám người là do Lý Vạn Thanh dẫn đến. Cường Tử đã sai anh ta tìm học sinh có tiềm lực tố chất thân thể tốt nhất, Lý Vạn Thanh chấp hành làm ngay giống như thánh chỉ. Cậu ta lục soát xung quanh mình một chút, bình thường xung quanh cậu ta người có thể đánh nhau không it, anh ta chọn đi chọn lại được bảy người.Một người khác, là Triệu Bá.Chiều cao hai thước mốt, cân nặng một trăm bảy mươi cân. Thật giống như một ngọn núi thịt biết chuyển động, một con mãnh thú hình người. Thân thể của cậu ta chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, đó chính là khổng lồ!Thân thể so với Tào Phá Địch còn cứng cáp hơn, còn phải biến thái hơn!Thân thể Triệu Bá chẳng những cao lớn, hơn nữa còn cứng chắc.Chu Bách Tước nhìn chăm chú Triệu Bá, ngẩng đầu ngưỡng mộ.Chắc là Tarzan?Sai rồi, là loại thú máy móc hình người.Thân trên của Triệu Bá chỉ mặc một chiếc áo vét, cơ ngực phình to còn muốn cao hơn bộ ngực của phụ nữ. Chỗ không giống chính là ngực của cậu ta còn cứng hơn cả sắt, mà phụ nữ chỉ có thể nhận ra khi… hà hà. Cậu ta dù cao, cân nặng cũng rất lớn, nhưng thân thể cũng cực tốt! Lưng hùm vai gấu bốn chữ này đúng là đặc biệt đùng để hình dung Triệu Bá, hoàn toàn chính xác.Cậu ta chỉ cần đứng như vậy, một luồng áp lực đã khiến người bình thường thở cũng không dám thở mạnh.Điều kiện thân thể Lý Vạn Thanh đã được coi là rất tốt rồi, nhưng so với Triệu Bá cậu ta như đứa bé học lớp hai tiểu học.Bảy người đi theo đứng ở bên cạnh Lý Vạn Thanh, vẻ mặt đều là kinh ngạc, nhìn Triệu Bác giống như nhìn quái vật, tầm mắt đều né tránh không dám tiếp xúc ánh mắt Triệu Bá. Triệu Bá rất thật thà, cậu ta luôn cười rất hiền hậu, nhưng khi người khác trông thấy, nụ cười của cậu ta không thấy có chút xíu ý tốt nào đáng tin cậy.- Thằng kia là người sao?Một học sinh nói nho nhỏ với đứa bạn đi theo bên cạnh, đức bạn của cậu ta thở dài một tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu Triệu Bá tên kia ngàn vạn lần không thể đắc tội. Bằng không Triệu Bá phát cuồng, tám người bên phía mình cùng lên cũng chưa được phần thắng gì.Lý Vạn Thanh trừng mắt liếc học sinh nói chuyện, kẻ kia xấu hổ rụt cổ, không dám nói chuyện nữa.Thân thể học sinh này tố chất đã vô cùng tốt, chiều cao hơn một mét tám, một thân cơ bắp cũng coi như là đồ sộ, mười bảy mười tám tuổi có thể có điều kiện thân thể như cậu ta tuyệt đối được coi là cường đại, nhưng ở trước mặt Triệu Bá không có gì khác biệt với một con chó bông.Chu Bách Tước thầm mắng một câu.- Cường Tử tôi nguyền rủa cậu…Chu Bách Tước nghĩ, không có cái gì có thể nguyền rủa. Đối với Cường Tử tên tiểu tử này, lời nguyền rủa gì cũng sẽ không có ứng nghiệm, da mặt con bê kia so với xe tăng bọc thép T-52 của Soviet còn dầy hơn. Lời nguyền rủa đối với hắn còn không bằng thả rắm thối trực tiếp vào mặt hắn còn thực tế hơn, Cường Tử cái thằng vô lại này, đã có thể xưng là tiểu vô địch.- Các cậu sau này đều dự định đi theo tôi lăn lộn?Chu Bách Tước híp mắt ngậm thuốc, áo vét giày da tuấn tú lịch sử.Triệu Bá cười thật thà:- Bát Bách thúc nói bảo tôi về sau theo ngài học công phu, ngài chính là sư phụ của tôi. Bát Tước thúc nói sư phụ giống như là cha, tôn kính cha già của mình thế nào thì tôn kính sư phụ giống như vậy. Phải nghe lời, phải chịu khổ.Cậu ta cười ha hả, gọi Chu Bách Tước là sư phụ.Bỗng nhiên, Triệu Bá vỗ đầu, chợt nhớ ra cái gì đó kêu lên một tiếng quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái với Chu Bách Tước, chạm đất thành tiếng.- Bách Bát thúc nói phải dập đầu với sư phụ, chắc chắn là đúng rồi.Chu Bách Tước trộm lau mồ hôi, tự nhủ người này thật tốt quá a, thằng cháu khốn nạn kia không biết có nghe lời như vậy không nữa? Chẳng qua ngẫm lại về sau anh chàng to xác này là đồ đệ của mình, điều kiện thân thể cậu ta luyện tập Bát cực quyền, quả thực chính là giống như một ổ cắm tìm được dây cắm phù hợp. Chu Bách Tước trong lòng có chút đắc ý.Triệu Bá dập đầu xong, đứng lên thành thành thật thật ngớ ngớ ngẩn ngẩn, nhìn Chu Bách Tước cười khúc khích.- Lý ca, người này là ai vậy? Thể chất này cũng có thể dạy chúng ta công phu hay sao?Học sinh chiều cao trên một thước tám kia, tố chất thân thể rất cứng cáp che miệng nói với Lý Vạn Thanh, cậu ta là sợ hãi khí phách của Triệu Bá, ngược lại không có ý cung kính gì với Chu Bách Tước ra vẻ nhã nhặn kia. Dù sao nói về thân thể, Chu Bách Tước cũng không bằng cậu ta.Chu Bách Tước thân thể tầm thước, tướng mạo nhã nhặn, trắng trẻo, cũng khó trách cậu ta có chỗ khó hiểu.Lý Vạn Thanh trừng mắt liếc cậu ta một cái, nói câm miệng!Học sinh này không phục hừ một tiếng, nhìn Chu Bách Tước, vẻ mặt không cho rằng đúng.Chu Bách Tước phát hiện mình thích học sinh này, rất thích.Anh ta ngoắc ngón tay, hỏi:- Cậu tên gì?- Vương Đại Bưu!Chu Bách Tước nhẹ gật đầu, khoé miệng cong lên lộ ra một nụ cười.- Vương Đại Bưu ra khỏi hàng!Chu Bách Tước quát lên một tiếng, doạ Vương Đại Bưu nhảy dựng. Chỉ là hoảng sợ nhảy dựng mà thôi, Vương Đại Bưu vẻ mặt hầm hầm đứng ra, chiều cao hơn một mét tám đối với Triệu Bá chỉ như con nít mới sinh, nhưng đối với Chu Bách Tước lại vô cùng có ưu thế.Ánh mắt khinh thường, khiêu khích rõ ràng không che đậy.Lý Vạn Thanh lo lắng nhìn Chu Bách Tước, anh ta sợ Chu Bách Tước tức giận. Dù sao Cường Tử sắp xếp để Chu Bách Tước làm sư phụ bọn họ, đã nói rõ Chu Bách Tước khẳng định là cao thủ có thực lực rất mạnh. Đối với Cường Tử, Lý Vạn Thanh bây giờ đã tin vào một cách mù quáng. Anh ta sợ Chu Bách Tước tức giận phất tay áo bỏ đi, như vậy cậu ta làm sao ăn nói với Cường Tử.Chu Bách Tước cũng không cười, bộ dạng anh ta cười rất quỷ dị, bởi vì nụ cười này, giống như nụ cười thường xuyên biểu hiện trên mặt khi đá đũng quần của Cường Tử.- Đánh tôi đi, cho cậu một cơ hội.Chu Bách Tước nói.Vương Đại Bưu sửng sốt một chút, lập tức nhìn với ánh mắt khinh bỉ dáng người Chu Bách Tước, ánh mắt khinh thường.- Một.- Hai.- Ba.Chu Bách Tước đếm đến ba, Vương Đại Bưu chưa hề động thủ.- Cho cậu cơ hội rồi.Chu Bách Tước nói.Uỳnh!Sau một tiếng vang vọng, thân thể cứng cáp cân nặng gần hai trăm cân của Vương Đại Bưu bị Chu Bách Tước đánh bay như một trái pháo ra ngoài ba thước, dộng mạnh xuống đất! Vương Đại Bưu ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ được đã ngay lập tức hôn mê!Chu Bách Tước khẽ cong khoé miệng, cười tủm tỉm nói một câu.- Con thỏ nhãi nhép khốn khiếp không có bản lĩnh còn thách thức. Hàng loại hai! Bắt đầu từ hôm nay các cậu rơi vào trong tay tôi, tự cầu cho mình nhiều may mắn đi.Chương trướcChương sau

Chương 68: Chủ Định Nơi U Minh

Chương 68: Chủ Định Nơi U Minh- Cường ca, phí bảo kê thu được hôm nay mời đại ca xem qua.Tóc Lori hai tay nâng một xấp tiền to, khom người cung cung kính kính đưa cho Cường Tử. Tóc vàng và mấy học sinh xấu A,B,C,D đi theo phía sau cậu ta. Bây giờ mấy tiểu tử này, đã coi Cường Tử giống như bố già để hiếu kính rồi. Mấy người bọn chúng nghiến răng nghiến lợi đưa ra quyết định, sau đó thật sự cướp được mấy nhân vật vây cánh bên ngoài của Băng Hàn Đường, bây giờ vận mệnh bọn họ thật sự đã nắm ở trong tay Cường Tử.Đã không có đường lui, chỉ có thể chạy thục mạng theo đằng sau Cường Tử.Ở Nhất Trung, người đắc tội Băng Hàn Đường tương đương với bị trường đuổi học. Đương nhiên nếu như bạn có thể nhịn được hằng ngày bị một đám người vây đánh, hoặc là mỗi ngày bị người trói ném vào trong hầm cầu, liên tục mười ngày nửa tháng thậm chí một tháng không gián đoạn, còn có thể cứng rắn như không hề có chuyện gì xảy ra, mặt không đổi sắc tim không đập loạn tiếp tục đến trường, vậy cũng được.Mấy người bọn tóc Lori tuy rằng không được coi là học sinh tốt, ngay cả học sinh hư cũng không có xấu đến mức như vậy, nhưng mấy người bọn chúng tuyệt đối không muốn bị đuổi học! Cho nên sau này nếu như muốn từ lăn lộn ở Nhất Trung có được chứng nhận tốt nghiệp, những ngày sau nhất định phải đoàn kết chặt chẽ lấy tên tuổi của Cường Tử làm chỗ dựa. Tuyên thệ thuần phục giơ cao ngọn cờ vĩ đại Cường Tử vô địch. Bởi vậy Cường Tử tráo trở không để ý bọn chúng, vậy bọn chúng chỉ có thể về nhà với thương tích đầy mình.Cường Tử vẫy tay, ra hiệu Chu Hạo Nhiên nhận lấy tiền qua đây. Chu Hạo Nhiên gật đầu sau đó cười khúc khích, dí ngón tay điểm một cái giữa đầu tóc Lori cười mắng:- Thằng cháu nội này thật con mẹ nó không phải con người, ngay cả một hào tiền lẻ anh cũng muốn! Thật không có nhân tính! Đều này cũng không có gì đáng nói, kỳ quái hơn là tính thêm một hào này cũng không đủ hai ngàn. Các cậu còn có mặt mũi hay không a, người xấu phải góp nhặt như vậy à!Cường Tử liếc mắt nhìn tóc Lori, doạ kẻ kia rụt cổ lại.- Một ngàn chín trăm chín mươi đồng một hào.Chu Hạo Nhiên nói ra con số chuẩn xác.Tóc Lori cúi đầu khom lưng nói:- Cường ca, chúng tôi cướp bảy người, mới cướp được hơn một ngàn bốn trăm, còn lại vẫn là mấy người chúng tôi gom góp lấy. Cường ca ngài hiểu cho chúng tôi lần này nha, tôi bảo đảm về sau đủ mức vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ngài bố trí!Cường Tử cười, nụ cười này khiến cho tóc Lori sởn gai óc.Cường Tử giơ tay cầm tiền trong tay Chu Hạo Nhiên đưa sang, lại từ trong bóp của mình móc ra một xấp tiền một ngàn đồng đưa hết cho Bát Thần Nam.- Cầm lấy đi, mua thuốc cho mấy người các anh hút.Bát Thần Nam sửng sốt, mấy người phía sau hắn cũng sửng sốt.- Cho… Cho chúng tôi?Bát Thần Nam hết sức không thể tưởng tượng được, gã dè dặt nhìn sắc mặt Cường Tử, muốn từ trên mặt Cường Tử nhìn ra âm mưu gì. Nhưng gã cam chịu thất vọng rồi, nếu như gã nhìn đũng quần Cường Tử có thể thấy được rất nhiều lông mu, xem sắc mặt đừng nói âm mưu, lông cũng không thấy được một cọng. Cường Tử chính là người mặt trắng không có màu sắc a.Cường Tử cười vô cùng hiền từ, rất hiền lành.- Lăn lộn theo tôi, nghe lời, trung thành, làm việc dùng hết sức không phạm sai lầm, tôi còn phải ban thưởng. Con người này của tôi đúng sai phân rõ, nên thưởng thì thưởng, nên phạt liền phạt. Hôm nay các cậu tuy rằng chưa có hoàn toàn hạn mức nhiệm vụ tôi giao cho, nhưng tôi biết rõ các cậu đã tận hết sức rồi. Điều này rất tốt, tôi phải thưởng!Cường Tử đưa tiền sang, quơ trước mặt tóc Lori.- Cầm lấy!Tóc Lori trong lòng run sợ nhận lấy tiền đưa đến, quay đầu lại nhìn mấy người đồng bọn của mình, những người khác cũng vẻ mặt ngơ ngác, có vẻ chiêu giả ân này của Cường Tử cũng không nhận được hiệu quả như mong muốn. Kỳ thật điều này cũng không trách bọn mấy người tóc Lori hoài nghi dụng ý của Cường Tử, chủ yếu là trước đó Cường Tử quả thật làm bọn họ sợ.Cường Tử cười nói:- Tôi biết rõ các cậu bây giờ chỉ là sợ tôi, không phải thật lòng ủng hộ tôi. Không hề gì, bây giờ tôi định đề ra một mục tiêu, chỉ cần các cậu sau này tận tâm và trung thành đi theo tôi, gắng sức làm việc, tôi đảm bảo trong vòng ba năm để cho các cậu nở mày nở mặt lăn lộn ở thành phố này, ngay cả cha mẹ các cậu cũng theo đó mà hãnh diện.Hắn dừng một chút tiếp tục nói:- Tôi biết rõ trong lòng các cậu có rất nhiều nghi vấn, không tin lời nói của tôi. Như vậy đi, các cậu nhìn thử, không cần đến ba năm thì cần một tháng, một tháng rất nhanh sẽ qua đi. Trong vòng một tháng Băng Hàn Đường nếu như không bị tôi nhổ tận gốc rễ, tôi Lâm Cường tự động nghỉ học từ nay về sau thấy các cậu sẽ lập tức quỳ dập đầu nhận lỗi! Đừng dùng ánh mắt thiển cận như vậy, một cái Băng Hàn Đường nhỏ nhoi, tôi thật không để vào trong mắt.Cường Tử phất tay, ý bảo bọn mấy người tóc Lori đi.- Đi thôi, về sau, khi lăn lộn, mặc kệ sau này gặp được ai, các cậu hãy báo ra tên tuổi của tôi, cho dù là Hàn Băng đứng ở trước mặt các cậu cũng đừng nhận bà con họ hàng. Người dám chống đối với Lâm Cường tôi, các cậu chỉ cần vắt khô con mẹ nó, đừng sợ xảy ra chuyện, xảy ra chuyện gì tôi gánh!Mấy câu nói đó của Cường Tử khí phách lạnh căm căm.Mấy người bọn tóc Lori bị hắn kích động nóng ran, tâm tình không tự chủ được đều có mấy phần kích động như được bơm căng lên vậy. Dáng vẻ Cường Tử đứng ở trên bục giảng nói chuyện, có chút khí thế thoải mái tự nhiên như dùng tay chỉ trỏ vậy, khí thế con bà nó phải gọi là kích thích.- Cường ca, bằng không ta cũng thành lập bang hội đi nha? Sau này chúng tôi cũng coi như người có tổ chức, đi ra ngoài lăn lộn nói với người ta chúng tôi là người bang hội gì gì đó, là người của Cường ca! Vậy có rất nhiều khí thế nha!Tóc Lori nịnh nọt.- Hả?Cường Tử nghĩ ngợi, quả thật điều này cần phải có.- Cũng tốt, các cậu nghĩ xem, bang hội chúng ta nên gọi là gì?- Hồng Hưng Xã!- Trúc Liên Bang!- Thập Tam - K!- Tân Đông Hưng!- Biến đi!Cường Tử mắng một câu.- Nói các cậu không có gì đáng giá, thật đúng là con mẹ nó không có gì đáng giá, nghĩ cái gì hay hơn đi!Chu Hạo Nhiên nghẫm nghĩ nói:- Bằng không gọi là Hoa Long Đường?Cậu ta giải thích:- Ta là con cháu Hoa Hạ, gọi là Hoa Long Đường Đại Khí, cũng khí phách!Lý Vạn Thanh nói:- Hoa Long Đường tốt thì tốt, nhưng cảm giác thế nào cũng giống như tên mì ăn liền a?Chu Hạo Nhiên nghĩ ngợi, đúng như vậy thật.Lý Vạn Thanh:- Bằng không gọi là Hồng Môn đi, trong phim ảnh đều nói Hồng Môn Hồng Môn, nghe cũng cảm giác được chính đạo, hoàn toàn giống như là người trong chính đạo, không giống như của xã hội đen.Chu Hạo Nhiên lườm hắn một cái nói:- Hồng Môn, sao không gọi là Thiếu Lâm Tự luôn đi? Càng là chính phái!Lý Vạn Thanh:- Cũng đúng, tôi phong anh làm phương trượng nhé.Chu Hạo Nhiên:- Tôi phong anh là sư thái!Tóc Lori:…Cường Tử trừng mắt lườm hai kẻ dở hơi này, tự nhủ quả nhiên bùn nhão không xây được tường.Học sinh hư A nhìn Cường Tử, làm ra bộ dạng sùng bái nói:- Bằng không gọi là Cường Ca Đảng?Học sinh hư B:- Bang hội của Cường ca, tự nhiên phải mang một chữ cường, nhưng Cường Ca Đảng lại quá tầm thường. Phải bạo lực, phải khí phách. Không bằng gọi là Cường Bạo Xã?Cường Tử:…Khoát tay áo, Cường Tử ngăn chặn mấy người quấy rối mồm miệng loạn bậy.- Tổ chức chúng ta, phải nhiệt tình giống như có lửa! Có sức hướng vào lòng người. sức đoàn kết cực mạnh, phải làm cho người ta vừa nghe đã cảm thấy tổ chức này rất chính quy, không phải đám ô hợp.Chu Hạo Nhiên nói ra câu cuối cùng.- Vậy thì gọi là Liên minh chấp pháp Trung Hoa đi, sau này chúng ta chính là người thi hành pháp luật của xã hội, tiêu diệt hết thảy kẻ chống đối Trung Hoa chúng ta, tiêu diệt hết thảy kẻ dám làm xằng làm bậy ở đại địa Hoa Hạ chúng ta. Mặc kệ là người Trung Quốc hay là người nước ngoài, chỉ cần dám ở trên đất Trung Nguyên làm ác, chúng ta phải trừng phạt hắn!Không biết tại sao, trong đầu Cường Tử bỗng nhiên toát ra Trung Hoa Chấp Pháp bốn chữ này, rất đột ngột nhưng lại mãnh liệt dị thường thế không thể đỡ, khiến cho Cường Tử trong nháy mắt đã si mê với bốn chữ này không thể kiềm chế.Cường Tử bỗng nghiêm túc nói, sắc mặt của hắn rất trang trọng, nghiêm trang.Lý Vạn Thanh:- Tốt! Tên này thật khí phách!Chu Hạo Nhiên:- Liệu to quá hay không? Chúng ta không có bản lĩnh kia thì sao?Cường Tử nói:- Bây giờ không có, sau này nhất định có!Mấy người bọn tóc Lori lẩm nhẩm Liên minh chấp pháp Trung Hoa sáu chữ này, cho dù cảm thấy quái lạ, nhưng trong lòng lại không tự chủ được sinh ra tâm tình phấn khởi vô hạn! Mấy chữ này thật giống như có ma lực khiến trong lòng mấy người bọn chúng nóng ran càng ngày càng thêm nóng rực, như liệt hoả hừng hực cháy lan ra đồng cỏ. Liên minh chấp pháp Trung Hoa! Cái tên khiến cho lòng người bơm căng lên nhiều lần.Không biết tại sao, quyết định hết sức ngây thơ như vậy, lại khiêu lên ngọn lửa nhiệt tình cháy lên trong lòng của vài thiếu niên. Mỗi người khi nghe thấy cái tên Liên minh chấp pháp Trung Hoa này, tâm thần đều hơi bị rung động!Trung Hoa, chấp pháp!Cường Tử nhìn mấy người thuộc hạ, bọn họ cũng còn trẻ như vậy, nhỏ yếu như vậy, nông cạn như vậy. Nhưng Cường Tử tin rằng, ở tương lai không lâu, mấy người bọn họ nhất định sẽ không phụ Trung Hoa Chấp Pháp bốn chữ này, không phụ lương tâm như là một người trong nước của mình!Hắn cũng không biết, ở trên đại địa Hoa Hạ lồng lộng, thật sự tồn tại một người như vậy, tồn tại một tồn tại mạnh mẽ duy trì trật tự thế giới bóng tối Trung Hoa!Người này tượng trưng không chỉ là ý nghĩa tôn nghiêm, công chính, nghiêm túc nông cạn trên mặt chữ, càng là một loại thiên uy khiến người khó có thể tưởng tượng nổi! Loại thiên uy này, là truyền thừa lịch sử văn minh của Hoa Hạ năm ngàn năm qua, là truyền thừa sự tự tin cường đại của dân tộc Trung Hoa!Kẻ phạm tới người Hán, cho dù xa cũng phải tru diệt!Những lời này lưu truyền đến nay, cũng không phải một lời nói suông!Cường Tử nghĩ đến bốn chữ Trung Hoa Chấp Pháp này, nhưng có vẻ hắn vẫn chưa thể tiếp xúc đến bề mặt của việc này, hắn không biết mình dường như đã cảm ứng được trong cõi u minh nên nghĩ đến bốn chữ này, điều này thay cho hành trình gian nan, nặng nề cỡ nào. Hắn trong lúc nhất thời trở nên hăng hái, dường như báo hiệu trước điều gì đó.Chương trướcChương sau

Chương 69: Thầm Than Một Tiếng Nguy Hiểm Thật!

Chương 69: Thầm Than Một Tiếng Nguy Hiểm Thật!Tóc Lori và tóc vàng sống ở một cư xá, hai người học cùng một lớp từ khi mới tới nhà trẻ, nói là bạn bè sống chết mặc một chiếc quần đến lớn hoàn toàn không đủ để diễn tả. Bắt đầu từ khi thứ đồ vướng mắc giữa hai chân chưa có lông, hai người khom lưng trong căn phòng tối nhỏ bé cùng nhau nghiên cứu phim võ thuật, trải qua nhiều năm lắng đọng đã thăng hoa đến cảnh giới cấp thần chỉ nhìn màn ảnh không mở tiếng cũng có thể nghe được chân thật sống động.Tóc vàng từ trong một tiệm băng đĩa tạm bợ ở chợ đêm lục lọi được hai bộ phim hay kinh điển, bên trong có một đoạn tình tiết tuyệt hay người dọn vệ sinh đến cửa phục vụ kết quả bị nữ chủ đẩy vào, Tóc vàng vẫn luôn nhớ đến chỗ đó. Hôm nay rốt cuộc quyết định tìm đến nhà tóc Lori hai người cùng nhau nghiên cứu kỹ lưỡng.Tóc Lori yêu mến các em gái nhỏ trong trắng, mà tóc vàng lại chung tình với phụ nữ trưởng thành, tuy rằng nói không cùng đường không thể cùng mưu việc, nhưng có câu đi lòng vòng cũng về chỗ cũ, cho nên cũng không có xung đột gì quá lớn.Cư xá hai người sống thuộc về khu vực liên quan đến công trình cải tạo nhà cũ, trên mình căn lầu cũ nát đã vẽ lên một vòng tròn màu đỏ thật to, bên trong là một chữ 'Phá' dữ tợn khủng bố.Bây giờ gia đình sống ở cư xá này của bọn họ đã chuyển đi bảy phương tám hướng rồi, trong căn lầu kia chỉ còn lại không tới mười hộ gia đình. Sở dĩ nhà bọn tóc vàng và tóc Lori chưa có chuyển đi, là bởi vì cậu của tóc Lori đang công tác trong vùng, có chút móc nối cửa sau, nhà bọn họ trông chờ thị trường cởi mở hơn mua thêm được vài mét vuông.Thành phố này tốc độ phát triển quá nhanh, giá nhà tăng càng nhanh. Nửa năm trước mỗi thước vuông mới không quá bốn ngàn đại dương, bây giờ đã tăng hơn gấp đôi!Nhiều hơn tám ngàn đồng một mét vuông chính là con số thực tế, tương đương với nửa năm tiền lương. Đã có cánh cửa này nếu như không lợi dụng, quả thực là trời đánh tránh không hết tội.Cha mẹ tóc vàng và tóc Lori đều là tiểu thị dân sớm chín chiều năm, có thể kiếm ngót nghét một vạn đồng đã cười không ngậm miệng được. Hai nhà quan hệ cũng không tệ, cho nên bố mẹ tóc Lori kéo bố mẹ Tóc vàng cùng nhau ở lại chỗ này, nếu không phải hai nhà đều có con trai, hai nhà sớm đã định thành người thân một nhà rồi.Hai người khoác vai dọc đường cười ha hả tiến vào cư xá, bảo vệ cửa đã đi đâu mất rồi. Công ty bất động sản không cần phải phí thời gian trong cư xá chỉ còn lại hơn mấy chục hộ dân.Vừa mới đi vào cư xá không bao xa, tóc vàng bỗng nhiên giật bắn người.- Tớ cảm thấy hôm nay quái quái thế nào ấy, hình như sắp xảy ra chuyện gì.Tóc vàng nói.- Nghi thần nghi quỷ, nhanh vào trong nhà có thể có việc gì?! Đi nhanh đi, tớ cũng chờ không được nữa rồi.Tóc Lori nhớ mong cái đĩa CD trong tay.Tóc vàng nhẹ gật đầu, không thể không rụt cổ lại.- Đi nhanh lên đi, đêm nay đến nhà của tớ ăn cơm, mẹ của tớ gọi điện thoại bảo tớ kêu cậu cùng đến, bà chưng cá trám cỏ.- Ừ! Tay nghề của dì tốt hơn nhiều so với mẹ tớ, tớ trước tới giờ vẫn thèm cá dì làm.Hai người trò chuyện với nhau đi về phía trước, trong bóng tối có người cười khẽ, thanh âm không lớn lại làm cho người ta sởn gai ốc.- Còn muốn ăn cá? Tao bảo đảm qua đêm nay hai tụi mày ngay cả cháo cũng nuốt không trôi xuống cổ!Tóc vàng và tóc Lori đừng bước chân, hai người cùng nghe được giọng nói âm trầm kia, khiến cho người ta không rét mà run.- Ai!- Ra đây!Hai người cũng không phải thiện nam tín nữ gì, việc đầu tiên là thủ thế phòng bị.Một bóng người đen như mực từ phía sau một gốc cây đại thụ di chuyển ra, trong tay vuốt ve một con dao bổ dưa dài gần nửa mét. Thân hình của y rất gầy, thân hình cũng rất cao. Khuôn mặt không thể nói anh tuấn, ngược lại nét mặt có chút âm lạnh xảo trá. Người này dùng sống đao gõ vào lòng bàn tay của mình, từng bước một thong thả đi ra, bộ dạng rất kiêu ngạo lười nhác.- Tóc vàng, tóc Lori phải không?Người cầm dao bổ dưa hỏi một cách doạ nạt.Tóc vàng và tóc Lori nhìn thấy trong tay đối phương có dao, dũng khí trước đó mất đi ba phần.- Anh là ai?Tóc vàng hỏi.- Đường để ý tao là ai, hai thằng mày biết tao tại làm sao tìm bọn mày không? Bọn mày loại hàng hai này, không ngờ cướp tiền trên thân người của Băng Hàn Đường, đủ cứng cỏi nha!Người này tự mình nói ra đáp án, sau đó nhìn tóc vàng và tóc Lori, ánh mắt của hắn thật giống như nhìn chăm chú hai con dê đợi làm thịt, rất hống hách.Tóc vàng và tóc Lori vừa nghe là người của Băng Hàn Đường, nỗi sợ hãi trong lòng càng lớn. Hai người nhìn nhau thoáng chốc, từ trong ánh mắt của kẻ kia đều thấy được hoảng loạn.- Làm sao đây?Tóc vàng thấp giọng hỏi.- Mẹ ép phải liều mạng! Tớ tin rằng Cường ca sẽ báo thù cho ta, cùng lắm thì chịu một dao!Tóc vàng nghe tóc Lori nghiến răng nói, cậu ta cũng hung hăng gật đầu.- Cường ca sẽ báo thù cho chúng ta!Hai người nghĩ đến Lâm Cường, trong lòng chợt sinh ra vài phần dũng khí.- Cháu nội, Băng Hàn Đường chỉ là thối tha, lão tử cướp đấy thì thế nào? Mày cắn tao à!Tóc Lori tiến lên một bước, chỉ vào tên cầm đao cao giọng mắng.- Muốn chết!Người trong bóng tối hung hăng mắng một câu.- Chém chết bọn chúng!Người này vung tay lên, từ trong bóng tối xông ra mười mấy người, trong tay đều cầm đủ thứ đồ, có cả gậy gỗ vót nhọn, khí thế hùng hổ.Tóc vàng và tóc Lori liếc nhìn nhau, hai người đều không hẹn mà cùng lúc lấy hết dũng khí hô to một tiếng khuyến khích chính mình, sau đó xông vào đám đông. Điều này nếu như là trước kia là việc tuyệt đối không có khả năng xảy ra, cả hai không có chạy trối chết đã rất không bình thường, bây giờ ngược lại chủ động xông lên quả thực chính là hành động vĩ đại nhất từ lúc sinh ra đến nay!Một tiếng thịt da chạm nhau vang vọng, một tiểu tử cầm dao bị dũng khí hai người bọn tóc vàng doạ cứng đờ, động tác trên tay chậm hơn rất nhiều, bị Tóc vàng một cước đá trúng chỗ… Tiếp theo… Hắn đau đớn lập tức cúi gập người lại, giống như một con tôm càng xanh mới ra khỏi nồi.Một cước này cực có phong phạm của Cường Tử a.Sau một chiêu đắc thủ tóc vàng tự mình cũng sửng sốt, nhìn bộ dạng kinh hãi kia của đối thủ bị mình đá trúng điểm yếu, cậu ta mới phát hiện ra mình cũng rất biết đánh lộn, rất có phong phạm cao thủ.Tiền bối vĩ đại nói cho chúng ta biết, khiêm tốn khiến người ta tiến bộ, kiêu ngạo khến người ta bị đánh.Thật không lừa tôi nha.Tóc vàng vừa một cước quật ngã một đối thủ, đã bị một người khác đánh một gậy ở trên lưng, sức của đòn này đánh cả người cậu ta lảo đảo, chúi về phía trước hai bước mới đứng vững thân hình, vừa mới đứng thẳng lưng lên đã bị người khác một cước đạp ở trên ngực. Cậu ta ngay cả la hét cũng không kịp thốt lên nằm vật trên mặt đất, mắt nhìn rất nhiều nhiều người múa may xông tới bao vây xung quanh.Tóc vàng nhắm mắt lại, chấp nhận số mạng!Thanh âm binh binh bang bang không dứt bên tai, tóc vàng ôm đầu co lại thành một khối, đợi nửa ngày cũng không có cảm thấy được cái gì không ổn trên thân thể, cậu ta hết sức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, rất kỳ quái tại sao những người này xuống tay nhẹ như vậy, mình thế nào cũng không cảm thấy đau chứ?Cậu ta trợn trừng hai mắt, đã nhìn thấy tóc Lori dùng hết sức nắm đầu một người nện đầu gối rất mạnh vào mặt kẻ đó, động tác kia phải gọi là tàn nhẫn.Tóc vàng xấu hổ, tóc Lori hôm nay làm sao vô địch như vậy được chứ?Tóc Lori bị ma nhập rồi?Cậu ta quét mắt bốn phía một vòng, lúc này mới thấy dị thường!Ban đầu người của Băng Hàn Đường khí thế hung hăng, trong thời gian nhắm mắt mở mắt của mình ngay cả một phút cũng chưa đến, đã biến thành cháu nội con rùa đen rụt đầu.Mười mấy bóng người cứng cáp, động tác như mãnh hổ hạ sơn, như giao long rời bến! Gần như là một chọi một ngăn mười mấy người Băng Hàn Đường lại, sau đó giống như bão tố nổi lên nghiêng vai đấm thẳng trên người đối phương!Ưu thế áp đảo a.Một tráng hán chiều cao gần hai mét, xách cổ áo một người thuộc Băng Hàn Đường lên, thẳng tay xách hai chân đối phương rời khỏi mặt đất vài chục tấc! Điều này cần có lực cánh tay lớn cỡ nào nha, quả thật như thiên thần.Tráng hán nhấc người của Băng Hàn Đường qua đỉnh đầu, sau khi xoay tại chỗ một vòng vứt ra ngoài.Một tiếng vang dội!Người Băng Hàn Đường đó đâm vào trên vách một toà lầu, ngay lập tức ngất đi.Sau đó chỉ thấy tráng hán kia thật giống như một con sư tử xông vào một bầy dê, trong nháy mắt xuất hiện giơ tay nhấc chân giải quyết hết người của Băng Hàn Đường trước mặt mình. Mười tráng hán khác cũng cứng cáp giống vậy, giống như chém dưa xắt rau phóng cước đạp người Băng Hàn Đường xuống đất, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, cục diện cực kỳ rúng động.Tên tay chân Băng Hàn Đường bước ra đầu tiên kia, dao trong tay đã sớm chẳng biết đi đâu. Y bị một quyền của một tráng hán đánh trúng cằm, cổ bị đánh lệch hẳn về phía sau, hai cái răng cửa rất xinh xắn thoát ly khỏi tổ chức, nghênh ngang rời đi.Sau đó người này bị tráng hán một cước đạp lăn trên đất, theo đó bị đánh một trận tơi bời.Tóc Lori tới kéo Tóc vàng lên, vỗ bụi trên người cho cậu ta, cười phải gọi là rất sung sướng.- Tớ đã nói Cường ca sẽ không mặc kệ chúng ta. Xem kìa! Vạn Thanh tới cứu chúng ta rồi!Tóc Lori chỉ vào Lý Vạn Thanh đang đại phát thần uy cách đó không xa.Tóc vàng dụi con mắt, cẩn thận nhận diện một chút, lúc này mới phát hiện mười mấy tráng hán kia đều là người thường thường đi theo lăn lộn bên cạnh Lý Vạn Thanh, mình đã từng nhìn thấy đám người này đã muốn tránh né thật xa. Những kẻ này ở Nhất Trung chính là tồn tại cấp bậc đại hiệp, trêu vào không được nha. Bây giờ đại hiệp đến hành hiệp trượng nghĩa thấy chuyện bất bình quát lên một tiếng, tóc vàng có loại xúc động muốn khóc.Sau khi khống chế được người của Băng Hàn Đường, Lý Vạn Thanh sải bước đi nhanh sang.- Làm đúng không sai! Không làm cho Cường ca xấu hổ!Cậu ta vỗ bả vai Tóc vàng nói.- Cường ca… Cường ca bảo cậu đến cứu chúng tớ sao?Tóc vàng cảm kích nhìn Lý Vạn Thanh.- Ừ! Cường ca nói rồi, cậu ta để cho các cậu cướp đoạt tiền của Băng Hàn Đường, cháu chắt cái bang kia khẳng định sẽ trả thù các cậu. Cậu ta bảo tôi dẫn người âm thầm bảo vệ hai người các cậu, không thể để cho huynh đệ Liên minh chấp pháp Trung Hoa ta bị khi dễ!Nghe Lý Vạn Thanh nói xong, tóc vàng thấy tóc Lori không ngờ khóc, cậu ta còn chưa phát hiện được, mình cũng khóc rồi.- Cám ơn Lý ca, cảm ơn Cường ca!Lý Vạn Thanh vung tay lên nói:- Cảm cọng lông nè! Đều là huynh đệ một nhà!- Chẳng qua hai cậu mới vừa rồi mà tỏ vẻ kinh sợ, tớ khẳng định sẽ không ra tay cứu các cậu.Lý Vạn Thanh vừa cười vừa nói.Tóc vàng và tóc Lori cùng lúc quay mặt nhìn nhau, thầm than một tiếng nguy hiểm thật.Chương trướcChương sau

Chương 70: Dạ Xoa Đòi Mạng

Chương 70: Dạ Xoa Đòi MạngQuán bar Violet Eye nằm trên một con đường.Quán bar này cũng không lớn, vị trí con đường có quán bar cũng không coi là nơi tốt, kể cả về mặt trang trí, mùi vị, phục vụ cũng không bằng Royal, 1972, Wild Rose mấy quán bar hàng đầu này. Nhưng quán Violet Eye này cũng có không khí đặc biệt của mình, tụ tập một nhóm khách hàng cố định rất lớn.Ở Violet Eye, chỉ cần anh đề ra yêu cầu, quán bar nỗ lực hết sức làm hài lòng!Đây là đường lối kinh doanh của Violet Eye.Đương nhiên, cũng không phải tất cả yêu cầu quán bar đều có thể thoả mãn, cũng sẽ không thật sự có người đề ra yêu cầu quá đáng, dù sao đây chỉ chẳng qua là mánh lới thôi! Nhưng người đã từng ra vào quán bar Violet Eye, đều sẽ bị quán bar lưu lại thành công, không thể không nói triết lý kinh doanh của quán bar này rất có trình độ, quản lý còn là một người có tài.Đã từng có người nói tìm cho tôi năm cô, lão tử muốn phi sáu lần!Rất nhanh, năm cô gái được tìm đến, theo cùng tráng sĩ đó tiến vào phòng riêng. Sau đó làm người ta mở rộng tầm mắt chính là, quản lý quán bar đích thân gọi điện thoại báo cảnh sát…Chuyện này chẳng những không khiến cho kinh doanh của quán bar chịu ảnh hưởng, ngược lại hấp dẫn càng nhiều người đến quán bar tiêu tiền. Không thể không nói vẻ chịu chơi này, một mũi tên trúng hai con nhạn.Bây giờ là đúng mười một giờ ba mươi phút tối, một chiếc Bentley dừng trước cửa Violet Eye, từ trên xe bước xuống một thanh niên phong độ.Dáng người cao gầy mảnh mai, ăn mặc rất tuỳ ý, ngược lại có một loại khí thế kẻ bề trên mới có.Trong lúc nhìn ra xung quanh sinh ra uy thế lạnh căm căm, làm cho người ta kìm lòng không được nhìn chằm chằm hắn, cũng không dám tới gần.Mấy mỹ nhân đánh phấn ăn mặc trang điểm rất đẹp mắt, đong đưa thân mình nói chuyện với nhau ở cửa ra vào. Có vẻ trong đó còn có một em gái nhỏ tuổi tác chưa qua mười lăm mười sáu, cũng vẽ mặt trang điểm khiến người ta không lạnh mà run, màu son đỏ giống như một con chuột già vừa mới gặm thuốc tươi đẹp rạng rỡ như vậy. Cô nàng rất đẹp, không thể phủ nhận. Con mắt rất lớn, khuôn mặt rất được, làn da cũng rất trắng nõn, còn có hai cái má lún đồng tiền xinh xinh.Gã đàn ông trẻ tuổi từ trên xe bước xuống, liền bị ánh mắt của em gái dõi theo.Khoé miệng của cô nàng khoe ra quá mức giống như có thể nuốt xuống cái trứng nào đó trương to như thế, còn làm ra vẻ dùng hai cánh tay bưng lấy mặt giả bộ làm ra một vẻ mặt muôn phần kinh ngạc, lông mày nhìn rất đẹp xoắn thành một đường, giống như hai con tinh trùng.- Oa! Anh chàng đẹp trai quá!Cô nàng rống lên, không che giấu chút nào.Mấy cô gái xinh đẹp đứng cùng cô nàng đều xoay đầu nhìn ra cửa, lập tức hai mắt cũng đều toả sáng, Không thể phủ nhận, gã đàn ông tuổi trẻ này đi tới chỗ nào đều là tâm điểm của sự chú ý, bởi vì hắn đủ xuất sắc. Bất kể là thân thế, tướng mạo bề ngoài, hay là năng lực đều là chói mắt như vậy, trong cuộc sống của hắn tự hào nhất chính là hai chữ, quý tộc.Có người nói ở Trung Quốc không có quý tộc, đều là nhà giàu mới phất lên.Có người nói giàu qua ba đời mới có thể bồi dưỡng ra khí chất quý tộc, không có kết tủa sâu dày là không có khả năng trở thành quý tộc.Quý tộc thì sao?Vô nghĩa, khi người Trung Quốc là quý tộc, quỷ Tây Dương còn đang ăn sống nuốt tươi ở trong rừng! Cho dù là Châu Âu hay là Châu Mỹ, cái gọi là quý tộc chẳng qua là cố làm ra vẻ ẻo lả mà thôi, một đám ngu ngốc còn tự cho là rất cao nhã, giả dối!Lời này xuất phát từ gã đàn ông tự cho rằng là quý tộc chân chính, nhưng không thể nghi ngờ, về mặt tu dưỡng của hắn, tối thiểu nhất phần dáng vẻ trước mặt người ngoài tuyệt đối được xưng tụng lịch lãm trang nhã. Học thức của hắn uyên bác, gia cảnh của hắn hiển hách, năng lực của hắn bất phàm. Đương nhiên còn có một điểm, hắn cho rằng cũng là tố chất cần phải có của quý tộc, đó chính là lòng dạ ác độc.Lý Bát Nhất.Em gái nhỏ không để ý mấy cô gái xinh đẹp khuyên ngăn, dùng hết dũng khí chạy tới ở trước mặt Lý Bát Nhất. Hai tay giữ ở trước ngực phập phồng giả vờ sùng bái, mắt chớp chớp toát ra bên ngoài đều là ngôi sao nhỏ trái tim hồng.- Chàng đẹp trai, có thể làm quen một chút không? Em gọi là La Tiểu Lỵ.Xung quanh khu tây thành ai mà không biết La Tiểu Lỵ?Cháu gái bên ngoại của Trịnh Lão Hổ.Bị một tiểu nha đầu còn chưa phát triển xong ngăn cản, đây là lần đầu tiên.Lý Bát Nhất dừng lại bước chân, ánh mắt đùa bỡn nhìn vẻ mặt ngưỡng mộ của La Tiểu Lỵ.- La Tiểu Lỵ à? Em gái nhỏ còn kém lắm.Giọng của hắn khi nói chuyện rất êm tai, rất ôn hoà.Đây là thứ nghĩ đến trong đầu La Tiểu Lỵ.- Ừ! Quả nhiên…Lý Bát Nhất ôn hoà nói nửa câu, khơi lên vẻ thèm thuồng của La Tiểu Lỵ.- Quả nhiên? Cái gì mà quả nhiên? Anh cũng nhận ra em sao?La Tiểu Lỵ nũng nịu nháy mắt đôi mắt mở to hỏi, cô nàng vui kinh khủng, cô nàng cho rằng tên tuổi của mình chàng đẹp trai này cũng nghe qua rồi.- Quả nhiên rất ngu ngốc.Lý Bát Nhất lạnh lùng ném ra nửa câu nói sau, vén La Tiểu Lỵ ra đi thẳng vào cửa chính Violet Eye, cũng không quay đầu lại. Khoé miệng của hắn khinh miệt, ánh mắt lạnh như băng, khiến cho trong lòng La Tiểu Lỵ hệt như rơi xuống một trận bão tuyết, lại châm lên ngọn lửa hoang dã lan ra trên đồng cỏ. Lạnh tê tâm liệt phổi, đốt đau nhức tận đáy lòng.La Tiểu Lỵ cảm thấy mình bị vũ nhục, giống như bị một đám ăn mày vây quanh bám víu vào bộ váy công chúa trên người cô nàng, sau đó dùng tay sờ mó cặp ngực xinh xắn trắng trẻo của cô nàng.Lý Bát Nhất hôm nay rất không lịch sử, dựa theo tiêu chuẩn quý tộc Phương Tây, biểu hiện của hắn rất giống nông dân.Tuy nhiên ý niệm về quý tộc của Lý Bát Nhất, chính là như thế.Người không hiểu nói hắn cuồng vọng, người hiểu nói hắn ương ngạnh.Hắn có tư cách này.La Tiểu Lỵ dậm chân, chợt xoay người chỉ bóng lưng Lý Bát Nhất hô:- Anh nếu như không quay lại xin lỗi tôi, tôi bảo đảm khiến anh chết không toàn thây!Lý Bát Nhất dừng bước chân lại, quay đầu mỉm cười rạng rỡ giống như ánh mặt trời với La Tiểu Lỵ.- Tốt, anh đợi em đến chơi chết anh.Giọng điệu hắn rất du côn, thật giống như một tên vô lại.Không biết tại sao, Lý Bát Nhất hôm nay tâm trạng rất bực bội.Mấy cô gái xinh đẹp đi sang giữ chặt La Tiểu Lỵ đang muốn xông tới liều mạng, tất cả đều không ngừng trấn an cô nàng, tính khí bà nội nhỏ này mấy người các cô đều biết rõ, mọi người trong nhà đều nhường nhịn cô ta. Ở bên ngoài bởi vì Trịnh Lão Hổ cũng đều nhường nhịn cô nàng, bây giờ rốt cuộc gặp được một người không nhường cô nang, cô nàng làm sao có thể chịu được?Nhưng tiếc rằng, La Tiểu Lỵ chắc chắn không thể báo được thù. Bởi vì chỗ dựa của cô nàng, cậu của cô nằng Trịnh Kiến Huy, lão đại khu tây thành người giang hồ xưng là Trịnh Lão Hổ, đang ở Violet Eye trong căn phòng riêng khom lưng cúi đầu với gã đàn ông trẻ tuổi vừa mới sỉ nhục đứa cháu gái bên ngoại của ông ta, bộ dạng như là tay sai.Chớ nói Trịnh Lão Hổ ở trong mắt người khác là con cọp, ở Lý gia chẳng qua là một con chó. Cho dù Trịnh Lão Hổ thật sự là một con mãnh hổ xuống núi, Lý Bát Nhất này chính là thợ săn có đủ một vạn loại biện pháp thủ đoạn nho nhỏ tra tấn con cọp này thành con mèo con. Cho nên ý định báo thù của La Tiểu Lỵ không có kết quả tốt, mà Trịnh Lão Hổ nhất định không phải con cọp, chẳng qua là một con chó.Chính là tay sai của Lý gia.Lý Bát Nhất vừa đi vào cửa căn phòng riêng, người trong phòng đồng loạt đứng lên. Mặc kệ trước đó bọn họ đang làm gì, như Trịnh Lão Hổ cầm mi-rô hát vang trời vang đất phun nhổ mọi hướng, như Trần Dạ Xoa bóp cặp mông phụ nữ xinh đẹp ở trong nhà vệ sinh phòng riêng xoa xoa nắn nắn, hay hoặc là như một thiếu niên thanh tú trên mặt còn mang nét ngây thơ bưng lấy một quyển tư trị thông giám ở trong tiếng nhạc hỗn loạn an thần đọc sách. Trong tích tắc Lý Bát Nhất tiến vào cửa, tất cả mọi người cung kính đứng nghiêm, cúi đầu.- Thái tử!Tất cả mọi người đều cung kính gọi một tiếng.Thái tử à?Lý Bát Nhất không hài lòng lắm với tên của mình, bởi vì bát nhất hai chữ này là cha của hắn đích thân đặt cho, cả đời cũng không thể sửa đổi. Hắn không cách nào giãy thoát khỏi gông xiềng của lão già cả đời uy nghiêm kia. Ngược lại có thể tự mình đặt cho mình một cái tên khác cho rằng vang dội.Lý Thập Chu.Hắn đặt cho mình một cái tên như vậy, nhưng tất cả mọi người trong vòng thân cận đều cung kính gọi hắn một tiếng Thái tử gia.Lý Bát Nhất chính mình nói qua:- Thái Tử Đảng danh xưng này, thật giống như một con thuyền cực đại, bị những yếu tố không thể kháng cự như sóng thần đập phá mà chìm xuống đáy biển cam chịu số phận vĩnh viễn chìm mãi không thể phục hồi xoay thân. Mà ta, chính là ngươi kéo chiếc chiến thuyền lớn này lần nữa lên khỏi mặt biển, hơn nữa khiến nó giương buồm đi xe thế không thể đỡ!Hắn nói:- Thần cản sát thần, Phật cản sát Phật!Ngang ngược càng rỡ, khí thôn sơn hà.Từ ngày đó trở đi, tất cả người nghe qua câu nói này, đều cố ý quên đi Lý Bát Nhất cái tên này, mà khắc trong tâm khảm ba chữ Lý Thập Chu đó như vết đao búa khắc sâu, không dám quên một chút nào.Tập đoàn Thập Chu là công ty lớn nhất thành phố này, cho dù cả khu vực có hơn năm mươi công ty ở trong Global 500, nhưng ở thành phố này, tập đoàn Thập Chu chính là chiếc tàu đứng đầu điều khiển kia. Toà nhà Đông Đỉnh Quốc Té, kiến trúc mang tính tiêu chuẩn của thành phố này, chính là tập đoàn Thập Chu bỏ vốn xây dựng. Tuy nhiên tập đoàn Thập Chu cũng không ở trong cao ốc văn phòng Đông Đỉnh Quốc Tê, mà là ở Cộng đồng doanh nghiệp Liễu Tây Uyển ngoại ô thành phố. Không cần hoài nghi, Cộng đồng doanh nghiệp Liễu Tây Uyển chiếm diện tích ba ngàn mẫu, đều là đất đai của tập đoàn Thập Chu.Thân thể trần truồng nằm sấp trên bồn tắm nhà vệ sinh, hai bộ ngực no đủ phập phồng đặt ở trên bồn tắm bị ép đến biến hình. Vểnh lên cặp mông tròn lẳng trắng phau phau, đầy đặn trơn láng. Giữa hai chân còn có không ít chất lỏng sánh lóng lánh theo hai bên đùi chảy xuống, ở trên dùi trắng non mềm tham lam chảy ngang qua. Trong tích tắc cô gái kiều diễm có một đôi chân thon dài mượt mà sắp được đưa lên đến đỉnh cao của tình dục, lại cảm giác vật cứng nóng bỏng trong đường hầm rút ra nhanh chóng, ném nàng nửa vời ở giữa không trung.Nàng mang theo u oán quay đầu nhìn có chút hờn giận về phía gã đàn ông trước đó không ngừng đưa đẩy ở trên người mình, lắc lư cặp mông mượt mà dưới bờ eo nhỏ nhắn, muốn khúc lửa nóng kia lần nữa dẫn vào trong đường hầm nước chảy dầm dề. Nhưng, nàng quay đầu trong nháy mắt nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của gã đàn ông anh tuấn nhưng còn rất trẻLý Bát Nhất nhíu lông mày nhìn lướt qua Trần Dạ Xoa, vầng trán có chút nóng giận.Răng rắc!Dưới cái nhìn soi mói trong ánh mắt Lý Bát Nhất, Trần Dạ Xoa không chút do dự vặn gãy cổ cô gái kiều diễm.Dạ Xoa đòi mạng, há lý nào còn sống hay sao?Chương trướcChương sau

Chương 71: Tai Vách Mạch Rừng

Chương 71: Tai Vách Mạch RừngTrần Chí Hưng người đời tặng cho ngoại hiệu Dạ Xoa, ném thi thể dần dần lạnh như băng vào bồn tắm, sau đó mở cửa nhà vệ sinh, bước rón rén ra ngoài.Gã ngay cả thở mạnh cũng không dám, vẻ mặt khúm núm như đầy tớ.Một cái nhìn của Lý Thập Chu, khiến cho gã cảm thấy nhịp tim dừng hẳn lại, dường như có một thanh kiếm bén cắm vào trên lồng ngực của mình, rút thế nào cũng không ra được.Gã run rẩy, từ thân đến tim run rẩy.Đối với Thái tử gia, gã ngay cả hận cũng không dám, dù là Lý Thập Chu ở nhà của gã đè em gái mười bảy tuổi của gã lên chiếc giường lớn kia của chính em gã, cho dù là em gái của gã gào thét kêu cha gọi mẹ bi thương rung trời động đất, dù là em gái của gã là người thân duy nhất trên thế giới này của gã, gã cũng không sinh ra hận ý.Nếu như không có Lý Thập Chu, gã và em gái của gã Trần Tử Ngư sớm đã chết đói đầu đường.Báo ân, hết thảy tất cả đều chỉ để báo ân.Lý Thập Chu muốn gã chết, gã sẽ không chút do dự chết đi. Mà Lý Thập Chu không hề muốn gã chết, ngược lại cho tiền gã, cho quyền gã, cho gã hết thảy mọi thứ một người đàn ông mơ ước tha thiết.Thái Tử gia muốn em gái của gã, có lẽ là phúc khí của em gái nha.Sau này cũng sẽ không chịu đói chịu khát nữa, cũng sẽ không ngủ trên đường phố nữa.Em gái gã khóc một ngày một đêm, khóc đến nước trong con ngươi cạn khô không còn lấp lánh nữa. Về sau không biết tại làm sao đột nhiên nghĩ thông suốt, từ trên giường đứng lên ăn sạch sẽ ba tô mì tôm, sau đó cởi bỏ dây buộc tóc đuôi ngựa thả xuống một mái tóc như thác chảy, đánh phấn trang điểm xinh đẹp bắt đầu những ngày vào quán bar uống rượu thâu đêm vào khách sạn sống cuộc đời mơ ước, từ đó đôi môi nàng đỏ mọng như máu, cũng giết người như ngoé.Thiếu đi một thiếu nữ thuần khiết hàng năm lấy tiền học bổng, nhiều thêm một nữ dạ xoa ai thấy cũng sợ.Cô ta vốn cho rằng người mình gặp được năm mười ba tuổi đó là quý nhân, cho mình đọc sách, cho mình hy vọng. Ai biết cũng chẳng qua là lưu manh ra vẻ đạo mạo mà thôi, nếu đã muốn thân thể của mình, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện lừa gạt mình! Nàng thề, Lý Thập Chu cũng được, Lý Bát Nhất cũng tốt, lão nương xem ngươi là phế thải rồi!Nàng vui vẻ không?Mặc hàng hiệu, chạy xe thể thao, ở khách sạn năm sao, một cái túi xách cũng đủ tiền một gia đình bậc trung sống năm năm.Nàng không vui vẻ sao?Trần Chí Hưng không biết được, em gái tên gọi Tử Ngư của gã đã rơi vào ma vực, không thể tự kiềm chế.Gã từng hỏi Tử Ngư.- Em vui vẻ không em gái? Nếu như em không vui vẻ, anh mang em trốn! Chạy trốn đến chân trời góc bể, chạy trốn tới đại sa mạc. Chỉ cần em nói em không vui vẻ, anh sẽ mang em trốn đi!- Trốn? Có thể trốn đến nơi nào?Trần Tử Ngư vẻ mặt khinh miệt. Nàng ngậm thuốc, uống một ngụm rượu đỏ.- Ngươi không phải cá, làm sao biết niềm vui của cá?Nàng tự nói với mình.- Tôi vui vẻ không?Nàng hay hỏi chính mình.Cười một tiếng, nàng nói:- Trần Chí Hưng em chửi con mẹ anh, đừng giả bộ làm ra bộ mặt từ bi trắc ẩn. Lão nương lúc uyển chuyển hầu hạ dưới háng Thái Tử gia anh làm gì chứ hả? Anh ngay cả liếc trộm nhìn con mẹ nó cũng không dám đúng không? Đừng cho rằng thằng nhỏ của mình to đã coi là đàn ông, lão nương từ nay về sau hàng đêm chơi bời, anh quản được không? Hắn Lý Bát Nhất cũng không quản được tôi! Anh bằng cái gì? Bằng vào anh là anh trai của tôi à? Kéo trứng con mẹ nhà anh, lúc Lý Bát Nhất trên người tôi làm tình sao anh không nói chuyện?Trần Chí Hưng cười khổ không nói gì.Gã chịu thua nàng, gã mãi mãi không dám quên.Nhưng đối với Lý Thập Chu, gã vẫn trung thành tận tâm, càng trung thành hơn Trịnh Kiến Huy. Ở trong Trần Chí Hưng, Trịnh Kiến Huy chẳng qua là con chó biết lắc đuôi cũng biết cắn người mà thôi, mà mình là con sói điên cuồng dưới trướng Thái Tử gia!Lý Thập Chu ngồi xuống, bên cạnh thiếu niên cầm quyển tư trị thông giám kia.Thiếu niên này mi thanh mục tú, dù tuổi còn trẻ nhưng có một phong độ của người trí thức sâu dày. Lông mày của cậu ta hơi nhíu lại, dường như có chút không kiên nhẫn. Đặc biệt là lúc Trần Chí Hưng vặn gãy cổ cô gái kia, cậu ta hừ một tiếng thật mạnh trong lỗ mũi tỏ vẻ không hài lòng.Giết người, bọn người hạ đẳng mới sẽ tự mình trực tiếp động thủ.Người lao động bằng trí óc khống chế người khác, người lao động bằng sức lực bị người khác khống chế.Thượng binh phạt mưu. (dùng mưu hơn dùng binh)Những lời này là phương châm của cậu ta.Cậu ta năm nay mười bảy tuổi, tên của cậu ta là Hàn Băng.- Thái tử, có việc gì sao?Cậu ta là người duy nhất thấy ra được Lý Thập Chu có tâm sự, đây cũng là nguyên do cậu ta một đứa nhóc choi choi mười bảy tuổi ngược lại xếp trên Trịnh Kiến Huy. Điều cậu ta nhìn thấy, là thứ Lý Thập Chu nhìn thấy. Điều cậu ta nghĩ đến, là chuyện Lý Thập Chu nghĩ. Mỗi một bước suy nghĩ của cậu, đều tuần tự theo bước chân của Lý Thập Chu, hoặc là hơi chút rớt lại phía sau, hoặc là cùng bước.Cậu ta thích nhất đứng ở góc độ của Lý Thập Chu nhìn vấn đề, làm không biết mệt.Lý Thập Chu ậm ừ trong cổ không nói gì, dường như có chút mệt mỏi. Hàn Băng để sách trong tay xuống, duỗi ra một đôi tay thon dài trắng nõn bóp nơi bả vai của Lý Thập Chu, động tác nhu hoà như nước, độ mạnh cũng vừa đủ. Tay của cậu ta nhìn rất đẹp, so với tay của phụ nữ còn phải đẹp hơn. Ngón tay rất dài, khớp xương không thô to như tay đàn ông, rất nhẵn mịn, rất mềm mại.Lý Thập Chu rên rỉ một tiếng thoái mái rất nhỏ, nhắm mắt lại dựa trên ghế salon, dường như rất nhanh đã rơi vào ngủ mê mệt. Nhưng mấy người trong phòng riêng cũng biết, thời điểm này, chính là thời điểm não của Lý Thập Chu tinh khiết nhất.Trịnh Kiến Huy, Trần Chí Hưng, Phương Lạc, Tiếu Hiểu, Lý Á Uy, thêm một Hàn Băng. Mấy người trong phòng riêng đều được cho là kẻ chỉ đứng dưới Lý Thập Chu, dù những người này không phải lá bài tẩy của hắn, nhưng cũng đủ được gọi là hai chữ thân tín.Một khắc nhắm mắt dưỡng thần, mở trừng hai mắt nhìn lướt qua mấy tên thuộc hạ cung kính đứng ở trước mình ngoại trừ Hàn Băng một thoáng, lông mày Lý Thập Chu giãn ra một chút.- Anh có cháu gái bên ngoại tên gọi La Tiểu Lỵ phải không?Hắn hỏi Trịnh Kiến Huy.- Vâng!Trịnh Kiến Huy bộ dạng khúm núm, thật giống như một cô gái trong đám nữ giới tự xưng Tạp Gia tuyệt chủng trước đó trăm năm.- Trở về nói cho cô ta biết, tối mai trước mười giờ tắm rửa sạch sẽ vểnh mông lên đợi ta ở nhà. Tiểu nha đầu dám nói ta không được chết tử tế, ta ngược lại muốn nhìn xem cô ta nhẫn nại bao nhiêu lớn!Hôm nay Lý Thập Chu, tâm trạng thật không tốt.Hàn Băng nhíu lông mày, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có nói gì, chỉ là thu hồi đôi tay đang mát xa cho Lý Thập Chu. Con ngươi sáng ngời của hắn có luồng bi thương loé lên tức thì, lại đau tận xương cốt.- Thái tử, Tiểu Lỵ vẫn còn con nít, ngài xem có cần tôi bố trí cho ngài người khác… hay không.Trịnh Kiến Huy trong nháy mắt sắc mặt đã biến thành trắng bệch, hai chân của gã không tự chủ được run lên nhè nhẹ, tuy rằng gã cố gắng khống chế, nhưng vẫn không thể tránh được con mắt của tất cả mọi người trong phòng riêng.Ngoại trừ Hàn Băng, những người khác đều hết sức hả hê, đặc biệt là Trần Chí Hưng, trên mặt không che dấu được hết sức hưng phấn. Tên Trịnh Kiến Huy này thật tế chưa từng khiến người ta yêu mến, mọi người đều không có hảo cảm gì với đại lưu manh cáo mượn oai hùm kia. Lại nói cháu gái bên ngoại kia của hắn nổi tiếng là Tiểu La Lỵ (ớt cay), vô cùng thích chơi bời. Nghe nói tuy rằng chơi bời rất lớn rất điên, nhưng đến nay vẫn là một xử nữ. Chẳng qua cũng chỉ có thể xử nữ đến trước mười giờ tối mai, không biết tiểu nha đầu kia nếu như sau khi biết kết cục của mình đếm từng phút đồng hồ kỷ niệm cuộc đời xử nữ của mình, có phải cũng kích thích lắm không.Bởi vì Trần Chí Hưng thấy được lần nữa việc em gái của mình ở Trịnh Kiến Huy, ngược lại có chút đắc ý. Mặc kệ nói thế nào, Trịnh Kiến Huy giống như bao cỏ vẫn luôn ép ở trên đầu mình, điều này khiến cho gã rất khó chịu.- Hử?Lý Thập Chu từ trong lỗ mũi thoát ra một âm điệu.- Dạ! Tôi quay về nói cho nó biết!Cuối cùng Trịnh Kiến Huy không dám nói không, chỉ có thể cúi đầu đồng ý.- Lặp lại một lần lời của ta.Lý Thập Chu thản nhiên nói.- Tối mai trước mười giờ rửa sạch mình mẩy vểnh cái mông chờ ta, tiểu nha đầu dám nói ta chết không tử tế, ta ngược lại muốn xem thử nàng có tính kiên nhẫn lớn cỡ nào!Không thể phủ nhận, trí nhớ Trịnh Kiến Huy thật sự không tệ.Ông ta bây giờ muốn quất chết La Tiểu Lỵ. Con nha đầu chết tiệt này rốt cuộc thế nào đắc tội Thái tử rồi?Làm bậy a, đều là bản thân làm bậy a.Đứa cháu gái từ nhỏ theo mình lớn lên, cha mẹ chết sớm là tự tay mình cưu mang nuôi lớn. Hôm nay bị Thái tử khâm định ôm trên giường, rốt cuộc hết cách xoay chuyển. La Tiểu Lỵ là mảnh đất cấm mềm mại nhất trong lòng đại lưu manh lòng đen mặt dầy này, Ông ta từng nói ai dám động La Tiểu Lỵ một cọng tóc gáy, ông ta sẽ diệt cửu tộc kẻ đó! Đáng tiếc, những lời này ở trước mặt Lý Thập Chu còn không bằng một cái rắm.- Ừ!Lý Thập Chu ừ một tiếng, nhắm mắt lại lần nữa.- Thái tử, tên Lâm Cường kia muốn chơi lớn, hắn bắn tiếng, trong vòng một tháng diệt sạch Băng Hàn Đường của em, ha ha ha. Ngài nói đùa vui không?Hàn Băng một tay che miệng cười khẽ, duỗi ra bàn tay còn lại, dùng ngón tay mềm mại thay Lý Thập Chu thư giãn đầu lông mày nhíu chặt, động tác nhu hoà chậm rãi giống như một vị tiểu thư khuê các.Cậu ta nhìn ra tính không kiên nhẫn của Lý Thập Chu, tuy rằng cậu ta không đoán được là nguyên cớ gì.- Chớ xem thường tên Lâm Cường kia, đến bây giờ vẫn còn sống thật tốt, không biết là hắn ta bản lãnh giỏi, hay là chúng ta vô dụng.Lý Thập Chu nhắm mắt lại, hắn dường như rất hưởng thụ sự vuốt ve của Hàn Băng.Cục diện này mấy người tuy rằng thấy không kỳ quái, nhưng vẫn là có người nhịn không được nổi da gà,Một tiếng động lớn, Trịnh Kiến Huy không duy trì nổi quỳ xuống.- Thái tử, là tôi vô dụng! Xin Thái tử cho tôi cơ hội một lần nữa, tôi bảo đảm bằm thây tên Lâm Cường kia vạn đoạn! Còn có tên Tiêu Lôi kia, tôi bảo đảm!Lý Thập Chu mở trừng hai mắt, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú trên mặt Trịnh Kiến Huy, thật giống như một thanh kiếm sắc bén ra khỏi vỏ, hàn khí bức người!- Bảo đảm sao?Lý Thập Chu lanh lùng lặp lại.Hàn Băng cười khanh khách, che miệng, không ngờ lại có ba phần yêu kiều.- Lão Hổ ca, bỏ đi thôi, về sau việc của Lâm Cường kia vẫn là giao cho tiểu đệ làm đi. Người của anh làm việc không khiến cho người ta bớt lo lắng. Nghe nói lần trước tiêu mất năm mươi vạn mướn một sát thủ chuyên nghiệp, về sau đã lạy người ta làm sư phụ không biết có phải có việc như vậy hay không đây?Hàn Băng khẽ cười nói, giọng nói của cậu ta cũng yếu ớt mềm mại, như liễu rủ.Trịnh Kiến Huy vụng trộm trừng mắt nhìn cậu ta, trong lòng mắng:- Tiểu đệ con mẹ nhà mày! Một thằng lưỡng tính không có trứng, tao vứt tám đời tổ tông mày!Ông ta không dám lên tiếng, tuyệt đối không dám.Lý Thập Chu móc ra một hộp thuốc, Hàn Băng nhận lấy rút ra một cây, đặt trong miệng của mình châm lửa sau đó đưa cho Lý Thập Chu, kẻ kia cũng theo đó đón lấy hút một hơi.- Tiểu Băng, chớ xem thường tên Lâm Cường kia, hắn phải lợi hại hơn so với trong tính toán. Tình huống có biến hoá cũng trách không được Lão Hổ thất thủ, bỏ đi, sau này giao cho em nha.- Tạ Thái tử gia.Ánh mắt Hàn Băng mập mờ nhìn thoáng qua Trịnh Kiến Huy, âm điệu ôn nhu mỵ mỵ, làm cho người ta nghe rất thoải mái. Nếu như đổi lại một thiếu nữ nói ra như vậy, tuyệt đối khiến cho lòng người vui vẻ thoải mái, nhưng cậu ta chỉ là thằng con trai.- Cám ơn Thái tử.Trịnh Kiến Huy cũng cúi đầu nói ra.Lý Thập Chu phất tay.- Đứng lên đi, đừng quỳ, đừng gọi ta một tiếng Thái tử thì thật sự cho rằng ta là Thái tử, điều ta xem trọng là hàm nghĩ hai chữ thái tử này, không phải thật sự muốn làm thái tử khoác hoàng bào gì đó! Ở trong nước, hai chữ này bây giờ đang là từ cấm! Sau này ở trước mặt người ngoài vẫn là không nên nhắc đến, ta không sợ phiền phức, mà là không có thời gian xử lý phiền phức không cần thiết.- Dạ!Mấy người đều lên tiếng. thật giống như Lý Thập Chu chính là cửu ngũ chí tôn cao cao tại thượng.Tình cảnh quỷ dị, làm cho người ta không rét mà run.- Chí hưng, đi thăm dò, tên Lâm Cường kia tại sao bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ, xem thử có phải có thứ đáng giá chú ý gì đó hay không.Lý Thập Chu nói.Trần Chí Hưng lên tiếng, cung kính đến cực điểm.Trong lỗ thông gió của nóc phòng riêng, một đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh chớp loé hai cái, khoé miệng cong lên một nét cười dâm đãng. Đây là một người thân thể rất gầy nhỏ, không biết y như thế nào ẩn thân ở trong đường ống thông gió ba mươi tấc vuông. Đừng nói là người, chỗ như cái mông to này cho dù là một con chuột to mọng cũng rất khó quay đầu. Y nhìn chăm chú người phía dưới một cách tỉ mỉ, sau khi nhớ kỹ khuôn mặt từng người chậm rãi mềm mại từ trong đường ống thông gió lùi ra ngoài, lặng yên không một tiếng động.Trên một con đường nhỏ đen tối bên ngoài quán bar, một bóng người nhanh chóng sau một cái chớp mắt biến mất ngay lập tức, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, cho dù có người nhìn thấy cũng chẳng qua là cho rằng mắt của mình hoa lên thoáng chốc mà thôi.Chương trướcChương sau

Chương 72: Danh Từ Chìm Vào Quên Lãng

Chương 72: Danh Từ Chìm Vào Quên LãngHắn có hai tên trợ thủ đắc lực, một người tên là Lý Vạn Thanh, một người tên gọi Chu Hạo Nhiên. Bắt đầu từ hôm nay tính đến đúng một năm sau, đến ngày này sang năm em không hy vọng ở trong sân trường Nhất Trung nhìn thấy hai người này xuất hiện, mặc kệ các người dùng biện pháp gì, tôi chỉ muốn kết quả này, các người hiểu rõ chưa?Hàn Băng dựa ở trong ghế sô pha mềm mại, lõm cả thân thể của mình vào, nằm hết sức thoải mái, bộ dạng ôn nhu yếu ớt còn giống phụ nữ hơn cả phụ nữ. Đầu lông mày hắn nhíu khẽ, cánh mũi cao thẳng bởi vì miệng nhếch lên mà có hai đường nếp nhăn mờ mờ, bộ dạng rất dí dỏm. Nếu như hắn là một đứa con gái, bộ dạng lười biếng này đủ để làm loạn chúng sinh.Nhưng tiếc rằng, hắn không phải.Đây là một một xưởng phế liệu, rất rõ ràng, với danh nghĩa một đám người xấu, bọn chúng tự nhiên muốn có một chỗ tụ hội. Mặc dù phim truyền hình hay là trong tiểu thuyết trên mạng, người xấu đều là ở kho hàng hoặc là nơi nào đại loại như xưởng phế liệu tụ hội. Ngay cả Trí Bạch trong truyền thuyết cũng không ngoại lệ…Hàn Băng nép mình trong sô pha, lười biếng giống như một con mèo con bị người ta mới vừa cắt tỉa lông, híp mắt quét một vòng các tiểu đệ thủ hạ, từng người bọn chúng câm như hến, thở mạnh cũng không dám.Một đám phế vật a, trong lòng Hàn Băng cảm thán một tiếng.Lúc trước không phải dùng bút máy chọc mù hai mắt học sinh không nghe lời mà thôi sao, quá khứ đã qua lâu như vậy, những tiểu đệ không nên thân này vẫn là sợ muốn chết, thực con mẹ nó hoàn toàn không phải đàn ông.- Yên tâm đi lão đại, ngày mai em sẽ khiến cho tên Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên kia biến mất khỏi Nhất Trung!Học sinh tên gọi Mạnh Lộ nói chuyện rất nịnh nọt, gã dáng người không cao lớn, ngược lại rất cứng cáp, cơ bắp toàn thân có chút bộ dạng đàn ông, trên thực tế thần tượng của gã là Arnold Schwarzenegger (diễn viên chính trong phim kẻ huỷ diệt), vẫn luôn cố gắng bắt chước.- Bằng vào ngươi?Hàn Băng hừ một tiếng từ trong lỗ mũi, sự khinh thường trong giọng nói khiến cho Mạnh Lộ cảm thấy rất khó chịu đựng.- Nếu như ta nhớ không nhầm, nửa năm trước ngươi bị Lý Vạn Thanh kia ở sân tập thể dục hung hăng đánh cho một trận, lúc ấy còn khóc la đến xin ta báo thù cho ngươi phải không nhỉ?Một chút mặt mũi hắn cũng không lưu lại cho Mạnh Lộ, tên quỷ nhát gan tự quảng cáo rùm beng có cơ bắp toàn thân giống Schwarzenegger trên đất nước này, lần trước bị đánh khóc cha gọi mẹ. Nếu không phải lúc ấy tên Lâm Cường kia xuất hiện trong trường học, Lý Thập Chu nói cho hắn biết tạm thời không nên hành động thiếu suy nghĩ, hắn thật sự tính rằng thay Mạnh Lộ ra mặt một lần. Cho dù Mạnh Lộ phế vật bao nhiêu, dầu gì cũng là tiểu đệ của mình.Mạnh Lộ cười gượng, không dám phủ nhận cãi lại, Hàn Băng nói rất đúng sự thật, cho dù không phải sự thật gã cũng không dám chống đối. Cầm một cây bút máy cắm ở trên tròng mắt học sinh khác, bút máy đang ở trong hốc mắt rung động, máu chảy lênh láng. Cảnh tượng lúc đó gã cả đời cũng không dám quên, đến bây giờ gần như mỗi đêm đều có thể mơ thấy ác mộng!Gã mơ thấy cây bút kia, cắm vào trên con mắt của mình.- Được rồi, không phải ta nâng cao uy phong của kẻ khác, chủ yếu là các ngươi không có chí khí, chuyện gì cũng trông cậy vào ta đi giải quyết, Băng Hàn Đường chúng ta nếu như vẫn tiếp tục như vậy, cách diệt vong cũng không xa nữa.Hàn Băng móc ra một cái cắt móng tay, rất cẩn thận chỉnh sửa móng tay của mình. Móng tay của hắn, được sơn một màu tím rất yêu dị. Móng tay ngón áp út để đặc biệt dài, ngón tay như hoa lan nổi bật hẳn lên làm cho lòng người kinh ngạc.- Trương Thần, Trương Chấn hai người các ngươi ngày mai đi cùng Mạnh Lộ, mang theo nhiều người, đừng khinh địch!Hàn Băng nói thản nhiên.- Tên Lý Vạn Thanh kia có chút bản lãnh, nghe nói đánh nhau rất được, không biết liệu có thể đánh được với một trăm người hay không nhỉ?Hắn cười, cảm thấy tự hào với chính suy nghĩ tà ác của mình.Không biết hậu môn cái tên tráng hán Lý Vạn Thanh kia nếu như bị thứ đồ thô cứng đút vào, có phải cũng đau đớn bình thường khi bị xé rách hay không nhỉ?Vừa nghĩ tới bản thân khi lần đầu tiên bị Thái tử gia như sấm chớp gió giật tàn phá, lòng của hắn không chịu nổi bắt đầu nóng rang. Nghĩ đến cái đêm kì diệu kia, khung cảnh kỳ diệu kia, hô hấp của hắn không kìm lại được thở ra nặng nhọc, lão nhị dưới háng cũng dần dần ngẩng đầu, từng chút nâng đáy quần jean lên.Mỗi một lần nhớ lại tình cảnh cùng Lý Thập Chu hai người bọn họ ở quay cuồng trên giường, hắn đều có thể hưng phấn khác thường.Hắn yêu thích cảm giác đó, cảm giác được thâm nhập, hắn yêu mến loại sung mãn đó.- Bắt lấy hai người bọn chúng, mang đến chỗ này, ta muốn đích thân chiêu đãi hai người bọn chúng.Không biết tại sao, Hàn Băng bỗng cải biến mệnh lệnh trước đó. Không người nào chú ý đến mặt hắn đột nhiên trở nên đặc biệt hồng thắm cả ra ngoài da mặt, như trên gương mặt kiều diễm của một cô gái bay lên hai đám mây hồng.Hàn Băng hô hấp đã đến mức vừa dồn dập vừa nặng nhọc, hắn có chút khó có thể chịu đựng. Vặn vẹo thân dưới mấy cái trên ghế sa lông không yên được, lửa nóng trong lòng càng phát ra mãnh liệt.Lát nữa gọi điện cho Thái tử gia, không biết bây giờ anh ấy có ai đang bồi tiếp bên cạnh, trong lòng Hàn Băng nghĩ như vậy.Vừa nghĩ tới Lý Thập Chu, đôi mắt Hàn Băng thật giống như có thể chảy ra nước sinh ra một tầng hơi nước, mặt càng thêm nóng hơn. Nhưng vừa nghĩ đến Lý Thập Chu bây giờ ôm một cô gái nào đó lăn lộn ở trên một cái giường sang trọng kia, hắn liền tức giận.Trương Thần và Trương Chấn là hai anh em, sinh đôi. Trương Thần ra đời sớm hơn Trương Chấn hai phút, vẫn luôn tự cho mình là đại ca hơn nữa còn đắc ý, Trương Chấn luôn xì mũi coi thường, y nói:- Sớm ra thì chết sớm, đại ca dùng vào cái mông, lão tử không thèm chấp!Hai anh em ai cũng không nhịn ai, xem nhau không vừa mắt, tuy nhiên về vấn đề đối đãi với Mạnh Lộ, hai người đặc biệt nhất trí. Đó chính là cả hai đều vô cùng khinh bỉ, xem thường gã từ tận đáy lòng.- Lão đại, hay là sai Mạnh Lộ làm chuyện khác đi, giao Lý Vạn Thanh cho tụi em.Trương Thần nói.Trương Chấn nhẹ gật đầu, liếc trắng trợn Mạnh Lộ, vẻ mặt vô cùng khinh thường.- Chúng mày xem thường ta à?!Mạnh Lộ trừng mắt với hai anh em bọn họ, hung hăng dữ tợn hỏi.- Đúng vậy!Hài người đồng thanh một lời nói, chém đinh chặt sắt!Tầm mắt đan xen lẫn nhau, nụ cười hiểu ý rất hiếm thấy của hai anh em.Tâm tình Hàn Băng rất khác thường, hắn dằn lòng không được. Mệt mỏi nhìn một bầy thủ hạ, trước mặt có ba bốn chục gã tâm phúc, lại không có một người nhìn thuận mắt ngay cả có thể theo mình cũng không có.Hắn vừa mới gửi tin nhắn cho Lý Thập Chu, thử thăm dò một câu rất dè dặt.- Thái tử gia, thời tiết chuyển lạnh rồi, đắp mền kỹ nha.Lý Thập Chu trả lời một tin.- Có người giường ấm.Đầu lông mày Hàn Băng chau lại, tâm tình bực bội.Một đám phế vật, một người thuận mắt cũng không có!Sau khi từ quán bar Violet Eye trở về, hắn rất khó bình tĩnh lại. Trần Chí Hưng khi ở trong nhà vệ sinh phòng riêng quán bar đè cô gái kia điên cuồng rút ra đẩy vào, hắn cũng không thích biểu hiện ra vẻ ngoài an định như thế kia, đặc biệt là khi Trần Chí Hưng vặn gãy cổ cô gái kia, thứ đồ kia trong đũng quần của hắn cũng ỉu xìu. Hắn khi mát xa cho Lý Thập Chu, mấy lần vụng trộm biểu đạt dục vọng của mình, đều bị Lý Thập Chu cự tuyệt như có như không, điều này khiến cho hắn rất khó chấp nhận.- Cút! Đều cút cho ta!Hàn Băng bỗng nhiên từ trên ghế sa lông nhảy dựng lên, đứng thẳng người quát. Lồng ngực hắn không ngừng phập phồng, lửa giận khó thể che giấu.- Ngày mai giải quyết sạch hai thằng kia cho ta! Nếu như thất thủ đừng trách ta trở mặt không nhận người!Hắn một lần nữa thay đổi mệnh lệnh của mình, tâm trạng không tốt có thể thấy rõ.- Tên Lâm Cường kia không phải nói trong vòng một tháng xoá tên Băng Hàn Đường của ta khỏi Nhất Trung sao? Ta muốn các ngươi trong vòng một tuần dọn dẹp sạch sẽ thủ hạ của hắn! Chừa lại một mình hắn, ta xem hắn lấy cái gì đấu với ta!Hàn Băng nghiến răng nghiến lợi quát.Ba mươi mấy người đều sợ cúi đầu xuống, đi cũng không dám, dừng lại cũng không dám, hết sức do dự không biết làm thế nào mới tốt. Hai huynh đệ Trương Thần và Trương Chấn cũng không dám nói chuyện, Mạnh Lộ càng là sợ hãi chân run rẩy.- Cút!Hàn Băng lại hô một câu.Một tiếng nổ vang, hai cánh cửa chính xưởng rất chắc chắn bị đánh rơi, từng cánh cửa bắn ra hai bên trái phải. Phải biết rằng cửa chính xưởng là được làm từ sắt, trọng lượng mỗi một phiến đều khoảng chừng sáu bảy mươi cân! Đánh hai cánh cửa chính trực tiếp bay đi, trục cửa bị đụng gẫy, cái này cần có sức mạnh đến cỡ nào?- Thực xin lỗi, mày không có thời gian một tuần dọn dẹp thủ hạ của tao, bởi vì đêm nay tụi mày đều sẽ bị dọn dẹp, tao đảm bảo.Một giọng nói lười nhác ôn hoà vang lên ở người cửa, giọng nói này rất êm tai, có chút khàn khàn nhưng rõ ràng và trong suốt, nghe vào trong lỗ tai thanh thanh nhàn nhạt lại đi thẳng vào đáy lòng. Thực khó có thể tưởng tượng đàn ông như thế nào mới cod thể có giọng nói mê người như thế này.Cửa chính chia ra bay sang trái phải, người trong xưởng xe đều giật nảy mình, bao gồm cả Hàn Băng tất cả mọi người đều kìm lòng không được run rẩy thoáng chốc, dù sao lần đánh nhau này quá đột ngột.Một bóng người từ ngoài cửa chính dần dần xuất hiện, ở trong tầm mắt của mọi người dần dần rõ ràng. Một bộ quần áo giản dị màu đen, giày thể thao màu đen. Thân hình thon gọn cao ngất, trông có vẻ vô cùng thon gầy nhưng không phải gầy yếu, trái lại có một loại phong thái rất xinh xắn.Cả đầu tóc bạc dài đến eo nhẹ nhàng tung bay, như liễu rủ trong gió xuân tháng ba, khiến cho người ta vui vẻ thoải mái. Một cặp ngươi sáng rõ thâm thuý, thật giống như hai ánh sao lộng lẫy giữa bầu trời đêm, khiến cho lòng người được bơm căng lên.Đây là một đứa con trai rất đẹp, cho dù là nét mặt tuấn mỹ tìm không thấy một tì vết nào, hay là dáng người thon dài làm cho người ta cảm thán kêu trời bất công, đều hoàn mỹ như thế.Y đang mỉm cười, tà khí đầy mặt.- Tôi không mời mà đến, thật là hết sức mạo phạm rồi.Y cười, ngắm nhìn bốn phía, ngạo mạn thiên hạ.- Không cần phải hoan nghênh, bởi vì tôi tới là muốn khiến cho Băng Hàn Đường ba chữ này từ nay về sau chìm sâu, trước khi mặt trời lên Băng Hàn Đường sẽ thành là danh từ chìm vào quên lãng, tôi đảm bảo.Lâm Cường!Chương trướcChương sau

Chương 73: Đánh Lén Ban Đêm

Chương 73: Đánh Lén Ban Đêm- Lâm Cường!Hàn Băng phun ra hai chữ này từ trong lỗ mũi, con mắt trợn trừng lên, tròn trịa giống như một con cóc thấy được thiên nga, tâm trạng trương phồng lên.Gã cũng không phải muốn tán tỉnh thiên nga muội muội, chỉ duy nhất có một cái cổ dài một đôi cánh lớn về làm áp trại phu nhân, gã quả thật muốn ăn thịt thiên nga, ặc, muốn ăn thịt Lâm Cường.Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, tuy nhiên đáng tiếc, gã không phải con cóc, Lâm Cường cũng không phải thiên nga.Cường Tử nét cười đầy mặt, ngắm nhìn Hàn Băng giả gái rất đáng kinh tởm, hắn dùng sức đánh một cái cho tỉnh, người này chẳng lẽ là một thái giám cuối cùng trên thế giới? Bộ dạng thế nào nữ tính như vậy?Đây là định nghĩa của Cường Tử đối với vẻ bề ngoài Hàn Băng, lúc ở Tiểu Phúc Tiên ăn sáng hắn đã nhớ kỹ khuôn mặt này, lúc ấy không có phát hiện khuôn mặt này khiến cho người ta chán ghét như vậy, bây giờ chợt phát hiện nhìn thoáng qua nhiều hơn nữa có thể gây ra co thắt dạ dày, may mắn là sớm ăn cơm tối, tiêu hoá hết rồi…Bằng không ói ra rất đáng tiếc nha, trong lòng Cường Tử cảm thán.- Anh kêu tôi?Cường Tử nhìn Hàn Băng hỏi, vẻ mặt hiền hoà, hắn như không phải tới quấy rối, mà là đến kết thân.(Ớn lạnh, bản thân tôi cũng cảm thấy lạnh, tôi viết chương trước nổi da gà toàn thân, các bạn đừng có mắng tôi à nha!)Sắc mặt Hàn Băng trở nên trắng bệch, trong ánh mắt đều là lửa giận, gã không thể tưởng được, thật sự không thể tưởng được Lâm Cường thế nào có thể tìm được chỗ này. Bí mật của chỗ này, ngay cả Hàn Băng Đường chỉ chưa quá ba bốn mươi người biết rõ mà thôi, những người này đều là thân tín của gã. Gã không tin ai có lá gan đó dám để lộ ra chỗ này. Gã càng không thể tưởng được là Lâm Cường dám đến chỗ này, hơn nữa là đến chỉ có một mình!Hàn Băng cắn răng nói một câu, ánh mắt của gã âm lạnh có thể làm cho tầm mắt kết băng.- Rất tốt, phong độ!Gã nói xong bốn chữ này, hai huynh đệ Trương Thần, Trương Chấn cùng lúc cảm giác được một cỗ hàn ý thấu xương, cũng biết là nên cho kẻ ngu ngốc không tự lượng sức mình một thân một mình xuất hiện ở chỗ tụ tập bí mật của Băng Hàn Đường một chút nhan sắc dễ nhìn. Nếu như để cho người này nghênh ngang đi vào, lại nghênh ngang rời đi, vậy truyền đi ra ngoài bọn họ cũng không còn mặt mũi nào nữa.Ba mươi mấy người đối phó một người, nếu như còn để cho lời người này nói ra ngoài biến thành hiện thực, vậy là ý gì? Ý là ba mười mấy người này toàn bộ đều là phế vật!Nhưng, bây giờ có một cảnh tượng bị bọn họ xem nhẹ, hai cánh cửa sắt to hợp lại với nhau nặng cũng trăm cân trở lên, làm sao bay ra? Mấy cây trục cửa đường kính hơn mười tấc kia đồng loạt gẫy lìa, cần có bao nhiêu sức lực?Bị xem nhẹ, thường thường là thứ trí mạng.Vẻ mặt Hàn Băng có chút nhăn nhó, trên mặt thanh tú của cậu xuất hiện biểu tình dữ tợn, thật giống như lần đầu bị Lý Thập Chu thúc ngoáy, chẳng qua lúc ấy là đau, bây giờ là phẫn nộ.- Hôm nay cho phép các ngươi giết người!Hàn Băng hung dữ nói với thuộc hạ của mình, gã biết những tiểu đệ này đều chưa có đầy đủ dũng khí làm như thế, nhưng gã có thể làm ra ví dụ. Chỉ cần Lâm Cường bị vây đánh, chỉ cần Lâm Cường ngã xuống đất không đứng lên được, gã sẽ dạy dỗ cho những thuộc hạ không nên người này, thế nào thu hoạch một mạng sống của con người, vậy là một việc kích động cỡ nào.Vấn đề là Lâm Cường phải bị đánh bại. Hàn Băng biết rất rõ ràng mười người của mình cũng không phải đối thủ của Lâm Cường, gã từ trước đến nay quảng cáo rùm beng là dùng trí không phải dùng sức. Khi Trần Chí Hưng ra tay giết người gã khinh bỉ vô cùng, bởi vì gã thuỷ chung cho rằng giết người là một việc rất kém cỏi rất không thâm sâu, hành vi của mãng phu. Cho dù Lý Thập Chu đã từng ra lệnh lạnh lẽo như băng bảo gã cắt đứt cổ họng của đối thủ, nhưng gã rất chán ghét loại cảm giác máu tươi kia.Nhưng hôm nay, gã có tâm trạng giết người.Trương Thần cười khúc khích, liếm mép.Giết người sao?Sẽ rất kích thích a!Trương Chấn em trai sinh đôi của y có cùng cách nghĩ với y. Mà Mạnh Lộ trước tiên rút vào đằng sau đám người, ẩn nấp bản thân rất tốt, mặc kệ là ai, đều sẽ không để ý vị trí của gã. Mạnh Lộ thích cảm giác được người ta bỏ qua, như vậy gã mới có cơ hội như độc xà ra khỏi hang một kích trí mạng.Đây là tính cách của gã, gã cũng chưa từng giết người qua như vậy, chẳng qua có một việc gã rất chắc chắn, nếu như đến lúc phải giết người, gã cảm giác mình chắc chắn xuống tay được với cả anh em Trương Thần.Trương Thần dẫn đầu đứng ở trước mặt đám người, y hất cằm lên dùng tay chỉ mũi Lâm Cường, vẻ mặt rất kiêu ngạo.- Lâm Cường phải không, mày cho rằng một mình đơn thân độc mã đến nơi này có phải rất trâu bò phải không? Nhưng tao muốn nói cho mày biết là, con trâu và thằng ngốc còn kém một chữ, rất rõ ràng mày là cái thứ đằng sau.Cường Tử cười ôn hoà với y, dường như mặc kệ.Điều này thành một tín hiệu, Trương Thần cho rằng Lâm Cường hết sức khiếp đảm. Y biết có những người đầu óc nóng lên thì sẽ làm ra hành động quá khích, đợi đến lúc tỉnh táo mới sợ đái ra quần.Y tin rằng Lâm Cường chính là như vậy, một thằng ngu bị nóng đầu mà thôi.Lâm Cường rất ôn hoà hiền hậu, hắn cười, hắn không nói lời nào, hắn rất hiền lành.Uỳnh!Trương Thần cái gì cũng không có nhìn thấy, chỉ cảm thấy trước mắt sau khi hoa lên một cái bị một luồng sức mạnh cực đại chưa bao giờ đón nhận qua đánh trúng người! Y ngay cả cổ cũng chưa kịp lệch ra đã bị lực cự đại này lập tức đánh bay ra ngoài, thân thể sau khi bị đánh lên giữa không trung lộn nhào hai cái ba trăm sáu mươi độ, lăn đùng xuống đất!Một kích như lôi đình!Cường Tử duy trì tư thế bàn chân đá vào trên cổ Trương Thần, tư thế rất phong cách.- Ngu ngốc!Trong miệng Cường Tử nói thầm hai chữ, dù thanh âm rất thấp, nhưng mỗi người có mặt đều nghe được rõ ràng.Nếu như Trương Thần bây giờ tỉnh táo, y cũng khẳng định cho rằng minh là thằng ngốc. Không có việc gì làm hay sao, vừa vặn làm chim đầu đàn? Chim đầu đàn được dùng làm cái gì? Là bị người ta cầm súng đùa bỡn!May mắn, y hôn mê, hôn mê thật sâu, Bạn cho dù bây giờ đang cầm lấy dao cắt đi lão nhị của y, y cũng không hề hay biết.Cường Tử thả chân xuống chậm rãi, chống nạnh quét mắt nhìn đám người miệng há to mắt trợn trừng. Cảm giác rất hài lòng, quả thực đã khiến Cường Tử điên cuồng! Từ sau khi tỉnh lại, Cường Tử phát hiện mình chỉ cần vận kình phát công, toàn thân trên xuống dưới ngoại trừ lão nhị không cứng, không có chỗ nào không cứng! Một cú quét chân này, đừng nói là cổ Trương Thần, dù là cột điện bằng xi măng, Cường Tử cũng có thể một cước đá gẫy! Nếu không phải Cường Tử cước hạ lưu tình, Trương Thần chỉ sợ sớm đã ứng với lời cửa miệng của Trương Chấn em trai của y.- Ra sớm để chết sớm!Cường Tử mấy ngày nay khi luyện công, phát hiện nội kình của mình rất đặc thù, có thể thoải mái vận hành đến tứ chi bách hài, khiến cho thân thể trở nên cứng như sắt thép. Trong lúc đối địch, quả thực chính là một dạng nút bấm biến thái. Hơn nữa Cường Tử còn có một phát hiện, đó chính là mỗi lần sau khi toàn lực vận công thân thể sẽ mềm xuống, giống như sợi mì, mà chỉ có lão nhị không mềm!Đây là chuyện biết bao thần kỳ, Cường Tử cảm thấy mình phát đạt rồi. Hắn nghĩ, mình hẳn là nên tìm cơ hội luyện thành kim cương dựng đứng thần công cho tiểu đệ đệ khi bắn xong, khiến cho quả đầu trọc trơn bóng kia thực hiện biến chất a!Nhưng tiếc rằng, hắn mơ tưởng mà thôi.Trương Chấn sửng sốt, choáng váng, ngây người, sau đó phẫn nộ.- Mẹ nó…Một chữ kinh điển nhất còn chưa có mắng ra, trước mắt của y tối sầm, vẻ mặt tươi cười đầy tà khí của Cường Tử dán ở trước mặt của mình, gần trong gang tấc.Nửa quyền đã gục!Nắm tay cách bụng Trương Chấn năm tấc bất ngờ tống ra sức mạnh bên trong, sức mạnh cực đại giống như một quả lựu đạn nổ vang trong bụng Trương Chấn, lập tức đánh Trương Chấn thành một con tôm luộc cong queo bay về phía sau. Sau khi bay được năm mét đụng ở trên tường, lăn đùng xuống đất.Lần nữa chấn động lòng người!Sau lần ra tay này Cường Tử không có dừng tay, mà tấn công không có gì khác biệt, đối xử như nhau!Tất cả mọi người hoàn toàn điên rồi, bọn chúng chửi bậy, kêu thảm dùng hết toàn lực tránh né. Không ai là đối thủ của Cường Tử, ai cũng ngăn không được một đấm từ tay của hắn!Có người bắt đầu muốn chạy trốn ra ngoài qua cửa chính, có người choáng váng đứng nguyên tại chỗ lạnh run, có người tiểu trong quần, có người lợi hại hơn nữa, còn lòi cả phân.Sắc mặt Hàn Băng trắng bệch, cảnh tượng trước mặt quỷ dị như thế nhưng vô cùng động lòng người, ba mươi mấy người, bị một người vây đánh!Khắp nơi đều là bóng người Lâm Cường, không ai có thể chạy, không ai phản kháng!Dồn sức vào nắm đấm đủ mười phần, đánh bại lần lượt từng đối thủ một, tất cả mọi người ở trước mặt Cường Tử chẳng qua là bao cát bày ra đủ tư thế để cho hắn chà đạp mà thôi, thậm chí ngay cả bao cát cũng không bằng, tối thiểu bao cát sẽ không khống chế được mà đại tiểu tiện.Ba mươi mấy người, bao gồm Mạnh Lộ núp mình ở phía sau kẻ khác chuẩn bị phát ra một kích chí mạng, trong vòng năm phút đồng hồ bị Cường Tử một hơi nắm chặt, không còn đường thoát!Cường Tử cong nắm tay gọn gàng trơn tru, ném đối thủ cuối cùng ra đất, sau đó rất thoải mái tự nhiên sửa sang quần áo một chút, tuy rằng quần áo của hắn một chút cũng không nhăn. Hắn chậm rãi bước đến trước mặt Hàn Băng dừng ở khoảng cách chưa đến một mét, mỉm cười rất thân thiện.- Tao bây giờ đang nghĩ, là lột sạch quần áo của mày trói ở trên cột đèn đợi ngày mai sau khi mặt trời lên cao để cho người ta ngắm nghía miễn phí, hay là lột sạch quần áo của mày chặt bỏ tay chân của mày ném vào trong hầm cầu làm bạn với giòi bọ hết quãng đời còn lại?Hắn như đang trưng cầu ý kiến, hầu như không độc ác.Hàn Băng run rẩy, gã nắm chặt nắm tay, móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu tím đâm thật sâu vào bàn tay của mình. Gã cũng không cảm giác đau đớn, cái đang có chỉ là khiếp sợ còn có tủi nhục mãnh liệt gấp trăm lần so với khiếp sợ!Tự cho là vô cùng mưu trí, các bước làm việc tính toán tường tận. Tự cho là cao cao tại thượng, nắm sinh tử của người khác.Ngược lại chẳng qua là trò cười.Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều chẳng qua là trò hề mà thôi.Uỳnh!Cường Tử một quyền nện ở trên bụng Hàn Băng, thân thể Hàn Băng lập tức cong gập lại, gã chịu không nổi há miệng, phun một tiếng ói mửa liên tục.- Thấy được không? Nắm chắc sinh tử của đối thủ, là đơn giản như thế đó.Cường Tử dán ở bên tai gã nhẹ giọng nói chuyện, ánh mắt đùa bỡn.Ruột gan Hàn Băng co thắt một hồi, tuy rằng một quyền này của Cường Tử chỉ dùng một phần sức, nhưng cũng đủ khiến gã khó thể nào chịu được. Gã cảm thấy ruột gan mình nứt ra rồi, ruột đứt rồi, nội tạng đều hỗn loạn, mà trên thực tế, cũng không có nghiêm trọng như vậy, ruột hắn quả thật là nứt ra một vệt.- Mày không phải thích cảm giác khống chế sinh tử của người khác sao? Thế nào, bây giờ cũng tới nhận lãnh một chút cảm giác bị người khác khống chế là gì nha.Cường Tử vẫn ghé miệng vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói chuyện.Uỳnh!Quyền thứ hai!Hàn Băng bị sức mạnh phát ra trên nắm đấm lập tức bị đánh bay, gã vặn vẹo thân thể té lăn trên đất, co giật không ngừng.Cường Tử bước sang, ngồi xổm bên cạnh Hàn Băng, hắn nhìn Hàn Băng tuy rằng đau khổ nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ nhìn vào khuôn mặt của mình, khoé miệng cong lên lộ ra một nét vui vẻ khinh thường.- Cảm giác như thế nào? Sướng không?Bốp!Tiếng tát tai rõ rệt, nổ vang ở trên mặt Hàn Băng.- Sướng không?Cường Tử hỏi.- Tao bây giờ mới hiểu được, hai bạn học cùng lớp với tao thành tích học tập tốt như vậy tại làm sao có thể nghỉ học, sau đó cũng không hề thấy mặt qua lần nào, hoá ra bị mày đâm mù mắt phải không?Bốp!Bốp!Bốp!Bạt tai liên tục không ngừng quạt trên mặt Hàn Băng, nỗi đau bỏng rát kia so với sự tủi nhục trong lòng không đáng nhắc tới, khoé miệng của gã đều là máu, mũi cũng bị đánh lệch. Ban đầu tầm mắt Hàn Băng còn lập loè, điều thay thế là càng lúc càng hoảng sợ sâu sắc, gã hoảng loạn, sợ hãi, chưa bao giờ như thế này, in sâu trong lòng.Cường Tử chưa có dùng nội kình, cho nên tay của hắn cũng rất đau, mỗi một bạt tai tát xuống, trên tay của hắn liền truyền đến một hồi đau đớn thấu tim, nhưng so với nỗi đau trong nội tâm, không đáng nhắc tới!Hai học sinh giỏi, có tiền đồ tốt đẹp cỡ nào, có lẽ hai người họ sẽ trở thành khoa học gia, giáo sư, thầy thuốc, thậm chí quan viên chính phủ về sau tạo phúc một phương. Cũng bởi vì thấy được Hàn Băng cưỡng dâm một bạn học sinh nữ, bị chọc mù hai mắt ngay lập tức! Gia đình của bọn họ cũng nhận được uy hiếp, thậm chí ngay cả tiền thuốc men cũng không có một đồng!Một tiếng vang vọng, Cường Tử một cước đá vào giữa hai chân Hàn Băng, hai quả thịt viên yếu ớt vang lên một tiếng nứt ra, cái cây xúc phạm người khác kia cũng giống như thứ đồ bị người ta xúc phạm kia, đứt gãy giống như vậy!Một tên rác rưởi lưỡng tính khiến cho người ta chán ghét, giữ lại làm cái gì?!Cường Tử kéo một chân Hàn Băng lên, giống như kéo chó chết kéo gã đi, khuôn mặt Hàn Băng vốn thanh tú lau nền xi măng, vết máu lưu lại một đường!Hắn không do dự chút nào, xuống tay cũng không có một chút lưu tình, đối phó kẻ ác, chỉ đành ác hơn!Chương trướcChương sau

Chương 74: Nhân Tình

Chương 74: Nhân TìnhKim Tiểu Chu dựa vào chiếc Audi A8, hút một điếu lại rút ra thêm một điếu, anh ta nhìn chằm chằm xưởng xe cũ nát không xa trước mặt, tầm mắt lập loè, như có điều suy nghĩ.Hái cánh cửa lớn nặng hơn cả trăm cân, huống hồ còn có ít nhất bốn cây trục cửa đường kính hơn mười tấc, nhưng Cường Tử trông có vẻ chẳng mất tí sức nào một cước đạp lên, hai cánh cửa chính ngược lại giống như bị uy lực của năm trăm kí thuốc nổ TNT nổ tan văng đi, đồng loạt chia ra bay sang trái phải!Kim Tiểu Chu rít thuốc, trong đầu của anh ta đều là uy lực một cước kia của Cường Tử, không ngừng tua lại. Anh ta bây giờ rốt cuộc xác định được một việc, ngày đó Cường Tử giao thủ với anh ta, dường như một cước đá trên người của anh ta không có dùng hết sức, bằng không mình không chỉ nhẹ nhàng gãy mất mấy cây xương sườn như vậy.Kim Tiểu Chu thở phào, vứt mẩu thuốc ở trên đất dùng sức đạp lên, có những việc sau khi nghĩ thông suốt mới phát hiện kỳ thật chẳng có gì cả, oán niệm trong lòng anh ta đối với việc Bát Bách thúc đầu nhập vào đứa nhóc còn chưa trưởng thành này, đã giảm đi, như tan thành mây khói.Bát Bách thúc thường nói, đừng trông mặt mà bắt hình dong, đừng khi dễ người trẻ tuổi như vậy, hoá ra mình căn bản đã không có cẩn thận suy xét qua, bây giờ mới biết cảnh giới của mình còn kém rất nhiều mức độ so với Bát Bách thúc.Bát Bách thúc ở trong lòng anh ta là thần, mà bây giờ, thiếu niên tên gọi Lâm Cường này tự nhiên cũng đã xếp trên vị trí của Bát Bách thúc trong suy nghĩ của anh ta, dù rằng anh ta cũng không tôn trọng Cường Tử, mà là coi trọng. Chỉ là anh ta cũng không biết, trong lòng Chu Bách thúc của anh ta, Cường Tử đã chiếm mất vị trí đệ nhất, hơn nữa tạm thời tuyệt đối sẽ không lung lay.Vị trí đệ nhất này cũng không phải ba người Cáp Mô, Đại Hùng và anh ta tranh giành được, ở trên bảng viết chữ hai chữ thân tình của Triệu Long Tượng ba người bọn họ tuyệt đối chiếm cứ lấy vị trí quan trọng nhất. Mà Lâm Cường tuy rằng chiếm ở vị trí đệ nhất, có lẽ vẫn chưa thể chân chính dung nhập thế giới nội tâm của Triệu Long Tượng. Nam nhân này là một loại sinh vậy rất kỳ quái, tranh cường háo thắng, có lúc vì một muội muội xinh đẹp, một câu nói, cũng có thể đâm người khác ba dao. Mà có lúc vì thân tình hoặc là nghĩa khí, cũng sẽ không do dự tiện tay vứt bỏ phụ nữ giống như một mẩu thuốc lá.Có người từng nói, tôi đánh khắp giang sơn, lại mất đi mỹ nhân, hối hận không được như trước đây.Người như vậy là kiêu hùng cũng là kẻ đáng thương, trước khi anh ta chưa có đánh khắp giang sơn tuyệt đối sẽ không có giác ngộ như vậy, sở dĩ biết sau hiểu sau, chẳng qua là sau khi anh ta bình định giang sơn không có việc gì để làm, mất đi mục tiêu theo đuổi cả cuộc đời mà thôi.Thân tình thứ nhất, nghĩa khí thứ hai, đây chính là Triệu Long Tượng. Người như vậy có lẽ sẽ không có đại thành tựu, nhưng tuyệt đối là chiến hữu đáng tin cậy.Trong mắt Triệu Long Tượng, Cường Tử là một gốc đại thụ, một gốc đại thụ có thể tạm thời khiến cho bốn người này của mình sống yên phận, có thể che gió che mưa. Nhưng điều kiện đầu tiên là, chính mình cần phải đưa ra tiền đặt cọc mới có thể đứng ở phía dưới gốc đại thụ này.Giác ngộ của Kim Tiểu Chu thấp hơn so với Triệu Long Tượng, nhưng anh ta rất thông minh, Triệu Long Tượng chăm chỉ mà ổn định, mà anh ta là rất có thiên phú. Chiếu theo thuyết pháp nhà Phật, Triệu Long Tượng loại người này là dần dần ngộ được, cần cù chăm chỉ không lười biếng, mà anh ta là ngộ liền tức khắc, chỉ cần có một cơ hội.Cường Tử một cước mở môn vào thăm hỏi không gì sánh kịp này, chính là cơ hội đốn ngộ của Kim Tiểu Chu.Từ khi vào đến khi ra, Cường Tử chỉ dùng không đến mười phút, Kim Tiểu Chu hút ba điếu thuốc.Nhìn thấy Cường Tử kéo Hàn Băng giống như kéo chó chết tử trong xưởng xe đi ra, Kim Tiểu Chu nhếch miệng.- Vô sỉ.Anh ta nói thầm một tiếng.Trong khái niệm của anh ta, hành động vĩ đại một mình đánh ba mươi người của Cường Tử, thực ra chẳng qua là trò xỏ lá thôi. Vô sỉ thật giống như một binh sĩ đặc chủng tay cầm AK47 một mình đấu ba mươi mấy đứa con nít nhà trẻ, dù là ba mươi mấy đứa con nít này đều là lớp lớn, sắp bước vào cấp một.Cường Tử cười, rất tà ác.- Anh nói xem để đối phó thái giám chết bầm không việc gì ác không làm khi dễ đàn ông áp bức phụ nữ ép buộc bán dâm này, cần dùng thủ đoạn cực kỳ đáng sợ gì mới coi như không phụ lòng trời đất chứng giám?- Thiến một lần nữa!Kim Tiểu Chu trả lời lạnh đạm.- Trả lời đúng!Cường Tử cười nói.- Hai ta thực hợp ý, bằng không chém đầu gà đốt vàng mã kết bái làm huynh đệ khác họ, hay là cha già mất đi nhiều năm trước của tôi nhất thời hồ đồ sinh hạ ở Đông Bắc một đại ca cho tôi không có nói chó tôi biết? Tôi thấy anh thân thiết như thế nào ấy?Cường Tử rất vô sỉ.Kim Tiểu Chu thở đau cả lòng ngực, mẹ nó, tiểu tử này thế nào da mặt dầy như vậy?Cường Tử:- Hôm qua ở bãi tập bắn như thế nào? Lúc tới cố giữ cho mình bình tĩnh quên hỏi động viên anh. Tôi mỗi lần trước khi đánh nhau đều sợ hãi run rẩy, cái tật xấu này xem ra không đổi được.Kim Tiểu Chu đón lấy Hàn Băng giống như lợn chết trong tay Cường Tử đưa sang, mở nắp cốp xe phía sau chiếc Audi A8 lên, tiện tay ném Hàn Băng vào, sau đó đóng sầm một tiếng, cũng lười nhìn bộ dạng thê thảm kia của Hàn Băng một cái.- Vẫn tốt, sư phụ nói tôi rất có thiên phú.- Sư phụ?Cường Tử tuy rằng đoán trước được Kim Tiểu Chu chắc chắn sẽ không để cho mình thất vọng, Trác Thanh Đế cũng sẽ không. Nhưng chưa hề đoán trước được sự tình không ngờ phát triển vượt quá mức tưởng tượng. Kết quả quá trình đều rất hoàn mỹ, bỗng nhiên nhận sư phụ?- Chúc mừng!Sau khi Cường Tử kịp phản ứng nói hai chữ này rất chân thành.Kim Tiểu Chu cười, anh ta vốn vóc dáng cực đẹp đẽ, chỉ là quá mức u ám, nụ cười như hiện giờ có chút nhăn nhó lại rất toả nắng, rất không tầm thường. Có lẽ là tâm tình biến đổi, đã khiến cho tâm trạng của anh ta theo đó trở nên lạc quan.- Cám ơn cậu, Cường Tử!Phát ra từ tận tim gan.- Tôi là thần núi, quả nhiên thần cơ diệu toán, đã biết rõ Trác Thanh Đế khẳng định sẽ không bỏ qua một người trẻ tuổi có tiềm lực khiến trước mắt chú ấy chói loà. Tôi không biết tại sao anh khiến trước mắt chú ấy chói loà, nhưng tôi biết rõ chắc chắn chú ấy muốn bảo anh nhập ngũ, đúng không? Nếu không đúng thì đánh què giò tôi đi. Trác Thanh Đế một người nhỏ mọn cũng là một hổ nhân.Cường Tử dựa vào cửa xe, châm một điếu thuốc hỏi.- Ừ, sư phụ nói như vậy, thầy nói thầy sắp xếp được, lệnh gọi nhập ngũ đặc biệt.Cường Tử cười, rất vui vẻ.- Cố gắng lên Báo Tử ca! Tiền đồ vô lượng!- Không… tôi cự tuyệt rồi.Kim Tiểu Chu cần thuốc Cường Tử đưa sang, nhét vào trong miệng của mình, trong miệng anh ta không có thuốc, cũng không ngại miệng Cường Tử bẩn.Cường Tử kinh ngạc nhìn Kim Tiểu Chu, hết sức căm tức, hận không biết làm sao.- Tại sao? Giải thích cho tôi.Sắc mặt của hắn hết sức lạnh lùng, cơ hội như vậy sẽ không phải người nào cũng có được, nếu như tới rồi phải nắm chắc, hắn không cho rằng Kim Tiểu Chu là kẻ ngu ngốc đần độn không biết nắm chắc cơ hội, bằng không cũng sẽ không thiếu nợ Trác Thanh Đế một nhân tình lớn bằng trời.Kim Tiểu Chu nhìn khuôn mặt hết sức giận dữ của Cường Tử, anh ta cười.- Một năm, sau thời gian một năm tôi phải đi theo sư phụ. Tôi không muốn thiếu nợ nhân tình của cậu, một năm này tôi sẽ dùng hết sức giúp cậu làm việc, tuy nhiên thời gian một năm không đủ để trả lại nhân tình to lớn bằng trời của cậu. Tối thiểu tôi sẽ yên tâm thoải mái hơn. Cường Tử, đừng khuyên tôi, tôi Kim Tiểu Chu đưa ra quyết định, chín con trâu cũng kéo không trở lại được!- Cút trứng con bà nó! Ngày mai phải tìm Trác Thanh Đế báo danh cho tôi!- Không đi!- Hai con đường, hoặc là ngày đi phải đi tìm Trác Thanh Đế, thành thật đầu quân làm lính của chú ấy, bỏ đi cái mình người dạng chó quay về đây nhìn bọn người Bát Bách thúc. Hoặc là thu dọn chăn mền lăn về nhà cũ ở Đông Bắc của anh, dùng nhiều thêm một ngày tôi bảo đảm tuyệt đối không ngừng ngại đánh gãy hai khúc xương sườn của anh!- Không!- Anh kẻ ngu ngốc!Cường Tử hung hăng mắng một câu.Nhân tình, thứ rất kỳ diệu, Cường Tử không biết nói gì. Trong lòng của hắn nhớ kỹ nhân tình còn thiếu người ta, lại xem nhẹ nhân tình người khác cho rằng thiếu hắn.- Tuỳ cậu nói thế nào, trong vòng một năm cậu đuổi tôi cũng không đi, không tin cậu thử xem.Kim Tiểu Chu cũng là một tay vô lại, rất biết dựa theo thời thế.- Ba tháng! Nhiều một ngày cũng không được!Cường Tử nghiến răng nghiến lợi nói.- Một năm!Chém đinh chặt sắt.- Nửa năm!Kim Tiểu Chu trầm mặc, chống cự không tiếng động.- Anh có tin tôi trong vòng nửa năm có thể ở thành phố này thích làm gì làm thậm chí thống nhất giang hồ thiên thu vạn tải hay không?Cường Tử hỏi.Kim Tiểu Chu rít một hơi thuốc lá, ngẩng đầu đánh giá thật cẩn thận một chút Cường Tử trước mặt. Trên khuôn mặt đẹp đẽ của kẻ kia đều là trịnh trọng với việc đó.- Được rồi, nửa năm.Kim Tiểu Chu nói chắc.Cường Tử nhẹ nhàng thở ra, vì tên ngốc này không biết quý trọng cơ hội, bước chân càng nặng thêm. Đồ phá hoại, đây không phải ép mình làm ác sao.Thở phào một cái, Cường Tử không muốn khiến cho không khí bị đè nén, hắn nhìn khuôn mặt có chút áy náy nhưng kiên định dị thường của Kim Tiểu Chu cười, dấn người sang hỏi rất bỉ ổi Kim Tiểu Chu cách đó không xa:- Sư phụ keo kiệt kia của anh khẳng định không có tặng anh lễ vật gặp mặt phải không?Kim Tiểu Chu lại càng hoảng sợ, ra sức rụt thân thể lại, anh ta bỗng cảm thấy Cường Tử khoảng khắc này dáng vẻ hệt như Cáp Mô thúc vậy, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại công hiệu giống nhau, hèn mọn bỉ ổi đến cực điểm.- Cậu muốn làm gì!Kim Tiểu Chu run rẩy hỏi.- Cắt!Cường Tử nhìn phản ứng thái quá của Kim Tiểu Chu, có chút tức giận.- Thay sư phụ vô lương tâm không có phẩm giá của anh tặng món quà cho anh, hắn bây giờ không chừng ở chỗ nào đó nguyền rủa tôi chết không toàn thây. Vì anh tôi chẳng những mạo hiểm nguy cơ bị bắn chết bảo Cáp Mô ca đích thân động thủ làm cho, chính là trong túi du lịch đặt ở ghế phía sau khi tôi lên xe.- Vật gì đó?- Tự mình xem đi!Kim Tiểu Chu không biết tại làm sao, một luồng cảm giác bất tường không biết do đâu tới bao trùm lên trái tim. Anh ta không chờ đợi được kéo mở cửa xe, mở túi du lịch ra nhìn vào, nháy mắt sau đó đờ đẫn, rất bất ngờ, anh ta choáng váng.Trong túi có một cây súng, súng bắn tỉa, súng của Trác Thanh Đế.Chương trướcChương sau

Chương 75: Chân Lý

Chương 75: Chân LýĐừng lo lắng, tôi cũng không tin Trác Thanh Đế kia sẽ không biết xấu hổ muốn thu hồi khẩu súng này. Hơn nữa sau nửa năm anh chính là con em chiến sĩ quân đội danh chính ngôn thuận, khẩu súng này coi như là hắn kẻ làm sư phụ phát trước vũ khí cho anh trang bị. Cầm chơi nửa năm, tuy nhiên đừng đùa quá lớn, dù sao thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng.Cường Tử nói có lý tự nhiên.- Ngày mai tôi sẽ đưa về!Kim Tiểu Chu thật sự sợ hãi, đây không phải việc đùa giỡn, Cường Tử có phải thằng ngu hay không anh ta không biết. Anh ta thật không biết Cáp Mô thúc thật sự ngu ngốc hay không mà lại làm ra việc như vậy. Trước đây cũng không cảm thấy Cáp Mô thúc là kẻ ngu ngốc không có đầu óc, thế nào hôm nay phạm vào sai lầm thấp kém như vậy!- Ha ha, tuỳ anh. Dù sao đồ tôi cho anh rồi, bố trí thế nào anh nói thử coi.- Thật là anh sai Cáp Mô thúc trộm đến phải không?Kim Tiểu Chu chưa từ bỏ ý định, anh ta cũng không muốn bị gã sư phụ biến thái một quyền có thể đánh nát bao cát kia đè xuống đánh. Đó là lấy mạng người ta!- Ài… Con người này của anh lá gan thật nhỏ, vậy cũng gọi Báo Tử, không bằng gọi là Háo Tử (chuột nhà) được rồi. Súng này quả thật là trộm tới, chẳng qua anh cho rằng nếu như Trác Thanh Đế không bằng lòng, bằng vào Cáp Mô ca có thể làm được thần không hay quỷ không biết trộm tới bảo bối yêu thích gần như vật bất ly thân của chú ấy hay không?Cường Tử nói ra:- Trộm thì không giả, chỉ chẳng qua không thể tặng cho anh thôi. Đêm nay mượn dùng, ngày mai khẳng định phải trả về.Kim Tiểu Chu thở một hơi thật dài, anh ta nói:- Cường Tử con chó đẻ nhà cậu, làm tôi sợ chết khiếp!Cường Tử:- Không tôn kính cán bộ lãnh đạo kéo ra ngoài búng đến chết con gà con.Kim Tiểu Chu:- Cậu chỉ là cán bộ lãnh đạo cọng lông!Cường Tử:- Là ai phát cho bốn người các anh tiền lương?Kim Tiểu Chu:…Cường Tử vứt thuốc lá xuống, mở cửa xe chui vào.- Đi thôi, nếu như vết thương trong ngực không ảnh hưởng gì đến việc bắn súng, đêm nay hãy giúp tôi đi bắn người, cũng coi như đập núi đuổi hổ ra đánh rồi.- Bắn ai?Cường Tử:- Lái xe, đến chỗ tự nhiên nói cho anh biết.Kim Tiểu Chu buồn bực, anh ta cảm thấy mình lên phải thuyền bọn cướp, hay là con mẹ nó có loại cướp biển đi không trở lại kia, một khi lên thuyền vạn kiếp bất phục.Anh ta tức giận, anh ta phát điên, anh ta nghĩ tới trở ngại, anh ta dùng tay vuốt tóc từ dưới lên.Audi A8 khởi động bình ổn, Kim Tiểu Chu ngồi ở vị trí tài xế đã bình tĩnh trở lại. Anh ta nghĩ ngợi, kỳ thật không có sao. Chính mình nếu như đã quyết tâm giúp con bê này làm việc, còn có cái gì trừ ra mà không làm cho được? Giết người, cho dù đột ngột trong một lúc khó có thể tiếp nhận, nhưng vẫn không phải không xuống tay được.Dựa theo chỉ điểm của Cường Tử, Kim Tiểu Chu lái xe xuyên ngõ hẻm sang đường lớn, anh ta không biết trong hồ lô Cường Tử chứa thuốc gì, chẳng qua nếu như trong lòng đã nghĩ thông suốt rồi, còn quản cái khỉ gió gì xuân dược mê dược thuốc tránh thai!Chiếc xe dừng ở đối diện khách sạn Jinmao International, Cường Tử gọi điện thoại.- Cáp Mô, anh xác định được vị trí của hắn chưa?- Yên tâm đi Cường Tử, tôi bây giờ mắt nhìn không nháy một cái theo dõi hắn, thực kích thích con mẹ nó. Cháu nội kia không ngờ chơi threesome, đã đại chiến hơn nửa canh giờ, cũng coi như là đáng mặt đàn ông, còn kém một chút so với ông đây.- Vị trí cụ thể?- Lầu mười một phòng không không hai, tầm nhìn rất tốt, chính là cửa sổ lớn nhất của căn phòng.- Ừ, khổ cực Cáp Mô ca, hôm nào giới thiệu một cô gái trẻ mông lớn cho anh.- Thật nha?!!!- Giả!- Cường Tử tôi khinh bỉ cậu, khinh bỉ cậu phát ra từ tận ruột gan.Cường Tử cười cúp điện thoại, nói với Kim Tiểu Chu:- Đi thôi, vua súng tương lai.Sở dĩ hắn coi Kim Tiểu Chu là vua súng, là vì lúc nửa đường hắn hỏi một chút Kim Tiểu Chu là thế nào động lòng Trác Thanh Đế tên biến thái chết tiệt gần như giọt nước không chui lọt kia. Kim Tiểu Chu học bộ dạng gãi tóc của Cường Tử, cười hết sức xin lỗi.- Sau khi tôi và sư phụ gặp mặt, việc đầu tiên của ông ta là cho tôi một khẩu súng, sau đó chỉ vào bia ngắm bắn cách năm mươi mét nói với tôi: 'Trong súng có hai mươi viên đạn, bắn hết toàn bộ.' tôi cũng không nghĩ gì, dù sao cũng chưa từng tiếp xúc qua súng, sợ doạ người cái gì, lập tức bắn liên tiếp mười hai phát súng vào bia ngắm bắn.Cường Tử nói xen vào:- Khẳng định từng phát trúng mục tiêu nha? Cho dù không phải chắc cũng không cách hồng tâm quá bao nhiêu, bằng không tên kia sẽ không dễ dàng tiếp nhận anh như vậy.Sắc mặt Kim Tiểu Chu có chút bẽn lẽn nói:- Không phải, toàn bộ bắn không trúng bia, một vên đạn cũng không có bắn trúng bia.Cường Tử kinh ngạc, buồn bã.- Cũng được à?- Biết thế nào được, sư phụ nghe xong báo bia, chỉ hừ một tiếng xoay người rời đi, cũng không nói với tôi tiếng nào.- Vậy về sau thế nào thu anh làm đồ đệ?- Có lẽ là chưa từ bỏ ý định a, về sau sư phụ chạy đến bên cạnh bia ngắm nhìn. Tôi đi theo phía sau mông của ông ta, không dám thở mạnh. Mười hai viên đạn đều bắn trên tường cách bia nhắm bắn xa hơn một mét.- Mười hai viên đạn rơi đúng một điểm, không sai chút nào.Kim Tiểu Chu có chút tự hào, quét sạch vẻ xấu hổ vừa nãy.Cường Tử hít vào một hơi khí lạnh.- Ý của anh có phải là nói? Anh bắn mười hai phát súng, cùng bắn đúng vào một chỗ phải không?- Ừ!- Trời xanh à, thổ địa ơi, Ngọc hoàng đại đế kia, sét đánh bể con gà của thằng này đi.Cường Tử đố kỵ rất trắng trợn.- Anh chính là vua súng trong truyền thuyết à, khi còn bé xem phim truyền hình Hong Kong có một bộ phim thế này. Trong đó diễn viên kia thuộc dạng trâu bò giống anh, từng phát súng bắn không trúng bia nhưng lại trúng cùng một chỗ, bắn ra một cái lỗ ở trên tường, viên đạn đều ở trong lỗ.- Đúng lắm, tôi cũng vậy.Kim Tiểu Chu tức muốn giết người không đền mạng.Leo lên mái nhà toà nhà đối diện khách sạn Jinmao International, toàn nhà này chỉ có mười hai tầng, nhưng vừa đúng tầm. Cường Tử duỗi ngón tay chỉ khách sạn vàng xanh rực rỡ đối diện, tuy rằng bây giờ đã hai giờ rạng sáng, nhưng nơi này đang lúc trò hay lên đài.- Tầng mười một, cánh cửa lớn nhất kia.Cường Tử nói.Kim Tiểu Chu cũng không nói gì nhiều, mở cái túi du lịch lấy súng bắn tỉa chuyên dùng của Trác Thanh Đế ra, mở cái giá đỡ súng đặt ở trên tường bao quanh mái nhà, điều chỉnh thử giá đỡ súng. Động tác của anh ta gọn gàng, không chút nào như là lính mới vừa mới tiếp xúc súng ống một ngày, càng giống như một cao thủ lão luyện đúc kết qua vô số tháng năm.Kim Tiểu Chu rất ổn trọng, anh ta biết mình bây giờ nâng không thăng bằng súng bắn tỉa mười ký, cho nên mới phải mở cái giá ra. Nếu như là Trác Thanh Đế, khẳng định không cần phải làm như vậy.Dùng kính ngắm bắn ngắm thử, cửa sổ đối diện không có kéo màn lên, vừa xem đã rõ.Một nam hai nữ, ba thân thể trắng bóng ở trên giường lớn quay cuồng kích động. Gã đàn ông kia rất trẻ, hẳn khoảng chừng hai lăm hai sáu tuổi. Thân thể hắn rất tốt, mảnh mai rất đẹp, khúc đồ dưới háng cũng coi như là vốn liếng hùng hậu. Khắc này đang sôi sục ý chí chiến đầu phi nước đại lên xuống trên hai cỗ xác thịt phụ nữ trắng nõn nà, bầu không khí hấp dẫn đến cực điểm.Một cô gái tóc quăn màu vàng, nằm sấp ở trên giường lớn vểnh thật cao cặp mông tròn trĩnh trắng như tuyết, từng cái từng cái cố gắng nghênh hợp với cuộc tấn công của gã đàn ông nửa quỳ ở phía sau lưng cô ta, thanh âm phành phạch không dứt bên tai. Thể lực gã đàn ông này rõ ràng rất tốt, Cáp Mô nói hắn chiến đấu hăng hái đã hơn nửa giờ, bây giờ còn uy vũ như thế, không thể không khiến cho người ta lau mắt mà nhìn.Một cô gái khác rũ mái tóc dài, quỳ gối phía sau người kia, dùng bộ ngực no đủ của mình không ngừng xoa nắn phía sau gã đàn ông, đồng thời duỗi ra cái lưỡi màu hồng ngọt ngào, không ngừng chơi đùa sau lưng gã đàn ông. Thân thể cô gái này rất đẹp, vòng eo nhỏ nhắn cỡ một ôm tay, cặp mông đầy đặn rất tròn, bởi vì thân thể duỗi dài vuốt ve phía sau gã đàn ông, cho nên đường cong thân thể cô ta hiện ra vô cùng rõ ràng.Sau lưng gọn gàng bóng láng, đường cong vòng eo lộ ra, đùi đẹp thon dài trắng phau, còn có cặp mông mềm mại đầy đặn. Cảnh tượng này, làm cho người ta xịt máu.Hai tay của cô ta quàng trên eo của gã đàn ông, dường như đang trợ giúp gã đàn ông dùng súng áp sát. Thân thể cô ta thẳng tắp cũng dựa theo động tác gã đàn ông lắc lư trước sau, nhưng lại không có một chút cứng đờ, mềm mại không xương.Cô gái dưới người gã đàn ông rõ ràng sắp sửa lần nữa lên đến đỉnh, bắt đầu không ngừng lắc lư thân thể dữ dội, lớn tiếng rên la.Kim Tiểu Chu phát hiện mình rất có định lực, không dựng cứng lên.- Giết gã đàn ông kia?Anh ta hỏi Cường Tử.Khoảng cách rất gần, tầm mắt vừa chuẩn, anh ta nắm chắc một phát súng đoạt mạng.- Ai cũng không giết, nhìn xem bên cạnh gã đàn ông kia có thứ gì bị đánh nát có thể doạ lão đại của hắn nhảy dựng, thì bắn cái đó.Cường Tử châm một điếu thuốc, ngẩng đầu trông bầu trời đêm bị ngọn đèn làm nổi bật càng thêm thâm sâu nói, giọng điệu rất bình thản.- Hả?Kim Tiểu Chu trong lúc nhất thời không hiểu được, con mắt rời đi khỏi kính nhắm bắn nhìn Cường Tử.- Bắn đi, tôi nói rồi, đập núi chấn hổ mà thôi, không phải vạn bất đắc dĩ, tôi không muốn giết người.Cường Tử nói.- Ừ!Kim Tiểu Chu phát hiện mình có chút yêu thích Cường Tử này, có lẽ cùng hắn chém đầu gà đốt vàng mã bái làm huynh đệ cũng không phải việc có hại lắm, bây giờ xem ra miễn cưỡng có thể tiếp nhận.Pằng!Mặt gương thuỷ tinh vẽ sơn thuỷ trên tường phía sau giường lớn bị một phát súng bắn nát. Thuỷ tinh vỡ vụn thành mảnh rơi xuống giống như trời mưa, nơi rơi xuống đều là trên người nam nữ trên giường sắp đi vào cao trào.Sau khi tiếng súng vang lên Cường Tử vứt bỏ mẩu thuốc lá dùng chân đạp, phun ra một ngụm khói thuốc thật dài.- Đi thôi, làm chuyện xấu thì nên tranh thủ thời gian, lúc nhỏ sau khi nện bể cửa kính nhà người ta đứng ngu ngốc dương dương đắc ý, sau khi bị bắt đánh cho một trân tơi bời mới có được chân lý. Huống chi là người ta đang cứng ngắc sắp bắn ra đạn bị doạ phải rụt về, không bị bệnh liệt dương coi như đại cát đại lợi.Hắn nói.Kim Tiểu Chu khoé miệng co giật, sâu thẳm trong lòng cho rằng là đúng aChương trướcChương sau

Chương 76: Mê Muội, Đốn Ngộ

Chương 76: Mê Muội, Đốn Ngộ- Mệt không?Cường Tử ngồi vị trí phụ lát, chếch người sang bên hỏi Kim Tiểu Chu.Kim Tiểu Chu lắc đầu, khốn nạn? Chớ trêu, nghĩ tới một phát súng vừa rồi của mình có khả năng rất lớn khiến cho gã đàn ông rất có thực lực từ cương thành liệt anh ta có thể khốn nạn không? Trong não của anh ta xuất hiện một bức vẽ khuôn mặt, phía trước nam nhân kia nằm sấp một hàng mỹ nữ eo nhỏ mông bự. Vểnh cái mông chờ hắn sủng hạnh. Nếu như nam nhân kia vắt hết óc dùng tất cả biện pháp vẫn là không lên được, còn không phải là bất lực không gì bằng hay sao?Kim Tiểu Chu nhộn nhạo.Anh ta chảy nước miếng.- Còn làm gì nữa, cậu nói đi.Kim Tiểu Chu chùi nước miếng, mồi cho Cường Tử điếu thuốc.- Dù sao cũng phải xử lý thứ phía trong cốp xe, làm người phải đến nơi đến chốn.Cường Tử nói ra.Kim Tiểu Chu:- Ý của cậu là… Tìm một chỗ phân thây? Sau đó đào cái hố chôn?Cường Tử:- Anh thật ác độc, đây là tội ác trần trụi rõ ràng! Tôi bây giờ thật muốn gọi điện thoại báo cảnh sát, tự tay đưa anh cái tên ma quỷ khoác da người này vào tù giam giữ nhận giáo dục! Bây giờ là xã hội pháp chế, tư tưởng của anh đã đi đến bờ vực sụp đổ, đã đi đến mặt đối lập với nhân dân, đây là chuyện rất nguy hiểm. Nếu như không ngăn lại nữa, anh đúng là có khả năng trở thành tên đồ tể gây nguy hại cho xã hội cho nhân loại.- Oẹ!Khói thuốc trong miệng Kim Tiểu Chu bị phun ra ngoài, anh ta thực không phải cố ý.Anh ta phát hiện ra mình bị thương, nội thương rồi.- Đi, đi Đông Đỉnh Quốc Tế.Cường Tử điểm đến thì dừng, hắn cũng không muốn ép Kim Tiểu Chu khiến cho anh ta đập nồi dìm thuyền liều mạng cùng mình.- Đông Đỉnh Quốc Tế? Đi làm cái gì?Cường Tử cười nói:- Chuyển phát tốc hành!Rạng sáng hai giờ bốn mươi lăm phút, Kim Tiểu Chu lái chiếc Audi A8 dừng ở trên bãi đổ xe rộng lớn trước cửa toà nhà Đông Đỉnh Quốc Tế. Khí phách của Đông Đỉnh Quốc Tế không chỉ có ở chỗ nó vốn là toà nhà cao nhất, còn ở chỗ bãi đậu xe trước cửa của nó trên vạn thước vuông vô cùng rộng rãi. Vùng đất trung tâm gần như tấc đất tấc vàng, đây không thể nghi ngờ là một việc rất rộng rãi trượng nghĩa.Đất trống diện tích lớn như vậy, trung tâm thành phố chỉ có hai mảnh, một mảnh là quảng trường Văn Hoá, một cái khác chính là bãi đỗ xe của toà nhà Đông Đỉnh Quốc Tế.Cường Tử lấy điện thoại di động bấm số.- A lô! Xin cho hỏi có phải văn phòng trinh thám Chung Cực đấy phải không?- Xin hỏi ngài có chuyện gì?- A, là như thế này, tôi là người công ty chuyển phát nhanh Bao Nhĩ Mãn Ý*, bây giờ có một phần bưu kiện đặc biệt lớn vừa đến. Bởi vì là vật phẩm đặc biệt hơn nữa là khẩn cấp, chúng tôi không dám chậm trễ, hàng vừa đến đã tranh thủ thời gian đưa tới, xin ngài xuống lầu ký nhận, cảm ơn.(Bao nhĩ mãn ý: Bao hết sự hài lòng của bạn)- Bao Nhĩ Mãn Ý? Chưa nghe nói qua tên công ty các người nha? Là hàng hoá gì?- Công ty của chúng tôi năm nay mới thành lập, là công ty lớn chính thức đăng ký tài chính lên đến mười tỷ đô la Mỹ, có cửa hàng kinh doanh khắp cả nước, điểm ở trên sàn giao dịch chứng khoáng đạt tám mươi mốt phẩy ba mươi tư là một con số rất đáng kinh ngạc. Chỉ cần ngài đề nghị yêu cầu, sẽ không có hàng hoá chúng tôi vận chuyển không được. Kể cả thuốc phiện, súng ống đạn dược, xe hơi xe tăng máy bay bom nguyên tử, người sống người chết cũng không có vấn đề gì…- Câm miệng! Chờ dưới lầu!Cường Tử cúp điện thoại, cười ác độc.Kim Tiểu Chu nhếch mép, trong lòng tự nhủ quả nhiên không phải người.Cường Tử xuống xe ném Hàn Băng nửa sống nửa chết ra khỏi cốp xe, sau đó cởi hết quần áo của Hàn Băng dùng ống quần trói tay chân với nhau, Hàn Băng nhìn từ trên xuống thật giống như một con tôm hùm lớn lột da. Cường Tử móc ra một cây viết, ở trên lưng Hàn Băng viết một hàng chữ.- Bao Nhĩ Mãn Ý, xin ký nhận.Còn viết lên ngày tháng năm, một tờ giấy trang trọng.Sau cùng Cường Tử ngồi xổm xuống, giơ tay dán ở trên đầu Hàn Băng dùng nội kình mãnh liệt ép vào! Hàn Băng đã lâm vào hôn mê theo đó cũng hự một tiếng, thân thể co rút hẳn lại, rõ ràng cực kỳ đau đớn.Cường Tử phá huỷ triệt để cấu tạo bộ não của Hàn Băng, dù cho trị liệu tốt cũng chẳng qua là một tên ngu ngốc. Không phải hắn ngoan độc, mà là chàng trai trông rất đẹp đẽ này, lòng dạ thật sự như rắn độc rết nhiều chân. Cường Tử không muốn giết người, cũng không muốn để cho tên đó làm điều ác nữa. người như vậy, dù là tàn phế, tê liệt, chỉ cần đầu óc còn dùng được chính là một khối u ác tính!Không cần dùng quá nhiều thời gian, Cường Tử lên xe khoát tay ý bảo Kim Tiểu Chu lái xe. Kim Tiểu Chu nhìn Cường Tử như nhìn quái vật, vẻ mặt khinh bỉ.- Anh làm gì thế?Cường Tử bị anh ta làm cho sợ hãi!- Anh thật ác độc, đây là tộc ác trần trụi rõ ràng! Tôi bây giờ thật muốn gọi điện thoại báo cảnh sát, tự tay đưa anh cái tên ma quỷ khoác da người này vào ngục giam giữ nhận lấy giáo dục! Bây giờ là xã hội pháp chế, tư tưởng của anh đã đi đến bờ vực sụp đổ, đã đi đến mặt đối lập với nhân dân. Đây là chuyện rất nguy hiểm, nếu như không ngăn lại nữa, anh đúng là có khả năng trở thành tên đồ tể gây nguy hại cho xã hội cho nhân loại.Kim Tiểu Chu thuật lại nguyên văn, vẻ mặt kiêu ngạo, thật khó tin anh có thể nói ra một chữ cũng không sai, trí nhớ rõ ràng đáng nể.Cường Tử không có lý đến Kim Tiểu Chu, trong lòng của hắn rất loạn.Cuộc sống bây giờ, đã hoàn toàn không phải mình đã từng yêu cầu xa vời như vậy. Lý tưởng ban đầu của hắn rất đơn giản, học tập thật giỏi, tương lai phụng dưỡng sư phụ lão Mạc què của hắn một cuộc sống xa xỉ, để cho sư phụ của hắn trải qua nửa đời sau thư thả thoải mái. Tương lai không xảy ra bất ngờ gì hắn đốt vàng mã để tang cho sư phụ, dưỡng già rồi vào quan tài, tìm một miếng đất phong thuỷ chôn cất thật tốt, đây chính là lý tưởng lớn nhất.Điều hắn từng nghĩ là loại cuộc sống tốt đẹp ngồi ăn không đến già không lo cái ăn cái mặc còn có chút tiền dư để tiêu. Có một cô gái xinh xắn sẵn lòng theo mình cả một đời, có xinh đẹp hay không không sao cả, chỉ cần chân tình với mình, có thế giống mình hiếu kính sư phục.Nếu như điều kiện cho phép, hắn muốn dẫn sư phụ, mang theo người phụ nữ của mình từng bước đi khắp nơi cả nước, xem thử sông lớn núi thiêng xem thử sa mạc Qua Bích (sa mạc Gobi), cũng coi như không uổng đời này.Lúc trước hắn ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ, giấc mộng lớn nhất chẳng qua là một ngày kia bản thân có tiền đồ có thể một mình đảm đương một phía, là mang tấm ván nhỏ đặt rau ở trước cửa cho sư phụ ngồi lên xem hắn xào rau, không cần tự mình kéo lê cái chân tàn bận rộn ra vào lần nào nữa. Đợi khí kết thúc buôn bán một ngày, hai thầy trò ngâm một bình trà lài mươi tiền một cân, đặt lên bàn cờ đánh đến tối tăm trời đất. Lúc ăn cơm không cần tính toán đủ hay không đủ tiền mua thức ăn ngày mai, không cần nhớ phí điện nước.Nhưng tiếc rằng, hết thảy điều đó đều cách hắn càng đi càng xa.Bây giờ hắn có năng lực, có thực lực, còn có một cô gái xinh xắn sẵn lòng theo hắn cả đời ngắm nhìn ánh sao rực rỡ, chẳng những xinh đẹp không gì sánh bằng còn sẽ chân thành chân ý hiếu kính sư phụ của hắn. Bởi vì hắn biết rõ, ở trong lòng nha đầu kia, sư phụ của hắn chính là sư phụ của mình.Nếu như hắn muốn, hắn có thể bằng vào thứ trong đầu của mình tuỷ tiện kiếm được trăm tám mươi vạn, thậm chí nhiều hơn. Nếu như hắn muốn, hắn có thể kéo dựng một tên làm xằng làm bậy nào đó làm ra chuyện lớn náo loạn thành phố. Nếu hắn muốn hắn, có thể một bước lên trời trải qua những ngày truỵ lạc có tiền có nhà có xe có thời gian rãnh bao các em gái.Mà ngoại trừ một điều sau cùng, hai điều trước hắn đều đang làm.Chính vì hắn cảm thấy không được thư thái!Hắn hốt hoảng, không thực tế, cảm giác hàng ngày đều cẩn thận cất bước thật là khó khăn.Con người đôi khi rẻ mạc muốn chửi thề, khiến cho bản thân rẻ rúng cũng là xem thường chính mình.Là cái gì biến đổi mình? Hay là tự mình biến đổi?Cường Tử không biết, mình tại làm sao có thể cuốn vào trong cuộc sống không thuộc về mình. Hắn sợ, sợ chết.Hít một hơi khói thật sâu, Cường Tử nhìn bầu trời ngoài cửa sổ xe, ánh sao rực rỡ vẫn như thơ như vẽ, vẫn là cùng một bầu trời trước đây khi mình ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ nhìn thấy. Khi đó ảo tưởng có một ngày nào đó trở nên nổi bật tuỳ ý múa may chỉ điểm giang sơn, ảo tưởng mỹ nhân hồng hồng xanh xanh tựa ngực ôm hông giọng điệu thỏ thẻ, thoải mái nhưng quá ngu ngốc.Bây giờ mình có năng lực này, ngược lại bối rối.Rốt cuộc người kia, tại làm sao muốn đưa mình vào chỗ chết?Mình vẫn là giống với lúc đầu không có tiền đồ à, trước mỗi lần đánh nhau đều sợ tay chân lạnh băng toàn thân run rẩy. Điều duy nhất không giống chính là, ban đầu đánh nhau quên cả sống chết, bây giờ dù rằng trước khi đánh nhau không còn run lên không kiểm soát được. Cho nên hắn không có một khắc nào dám lười biếng, gắng sức đến trường, hết lòng luyện công.Cường Tử thở ra một hơi, tầm mắt say mê.- Nghĩ cái gì đó?Kim Tiểu Chu thấy bộ dạng của Cường Tử có chút kỳ lạ, nén không được hỏi một câu.- Báo Tử Ca, anh nói thử con người tại làm sao có nhiêu mối băn khoăn như vậy? Sợ nghèo, sợ mệt mỏi, sợ chết, sợ lấy không được vợ, sợ điều này sợ không quyết đoán điều kia, có ý gì?Kim Tiểu Chu ngây ra một lúc, nhất thời không hiểu được tại làm sao Cường Tử có thể hỏi vấn đề như vậy.Gãi đầu, Kim Tiểu Chu nở nụ cười.- Nghĩ nhiều như vậy làm gì, tao chỉ biết sống một ngày xứng với lương tâm của mình một ngày. Đừng đến già mới hối tiếc, thấy cả đời này ngay cả yên tâm thoải mái bỗn chữ đó đều làm không được.- Sống một ngày xứng đáng lương tâm của mình một ngày?Cường Tử hỏi.- Ừ! Bát Bách thúc nói qua, con người sống chỉ cần xứng với lương tâm của mình, cho dù đến già chưa có làm được việc gì gọi là lớn lao. Ông ta nói, một người nam nhân có thể ngang ngược có thể không việc gì ác không làm, có thể vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tàn sát trăm vạn người lại có làm sao không? Tuy nhiên! Chính là không thể dính dấp với người thân của mình, vậy tức là thành công cũng không phải đàn ông.- Xứng với lương tâm của mình?Cường Tử nói nhỏ.- Đúng vậy, xứng với lương tâm của mình!Chương trướcChương sau

Chương 77: Tờ Giấy Này Cháy Rất To

Chương 77: Tờ Giấy Này Cháy Rất ToCường Tử đoán quả không sai, những ngày tiếp theo trôi qua sóng yên gió lặng. Cách cái đêm hắn một thân một mình diệt Băng Hàn Đường phế đi Băng Hàn đánh bại đối thủ tự cho rằng che giấu cực tốt kia đã qua được hơn một tháng rồi, yên bình giống như chưa có phát sinh qua chuyện gì.Nhất Trung bây giờ, liên minh thực thi pháp luật Trung Hoa một nhà thống trị, không thể lay chuyển.Băng Hàn Đường mặc dù nói là ba trăm thành viên, ở Nhất Trung hô mưa gọi gió muốn làm gì thì làm. Nhưng sau khi Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên thay mặt cho Liên minh chấp pháp Trung Hoa đưa ra tuyên bố xoá tên Băng Hàn Đường, chẳng những không có người Băng Hàn Đường đến báo thù, ngược lại có không ít thành viên của Băng Hàn Đường tới tìm nơi nương tựa.Hết thảy những điều đó cũng không có vượt quá dự liệu của Cường Tử, một phát súng kia của Kim Tiểu Chu, cũng đủ chao đảo lòng người.Nhất là viên đạn quân dụng kia, hoàn toàn có thể khiến cho đối thủ khiếp sợ đến tột đỉnh. Kinh nghiệm sống của đối thủ quyết định nhược điểm của hắn, hắn cũng không phải thật sự đao thương bất nhập thuỷ hoả bất xâm. Nếu muốn tra được nguồn gốc viên đạn này đối với hắn dễ như trở bàn tay, Trác Thanh Đế lộ ra rõ ràng chẳng qua là bùa hộ thân Cường Tử cố ý dìm xuống làm kẻ chịu tội thay.Trác Thanh Đế lại làm sao có thể chỉ là một gã Trung uý đơn giản như vậy? Chỉ sợ là ngay cả đối thủ tự cho rằng thâm thuý sâu xa kia, khi tra ra được Trác Thanh Đế cũng sẽ đau đầu không ngừng nha.Cường Tử suy nghĩ hiểm độc, nếu quả thật có một ngày đối phương chó cùng rứt giậu, Trác Thanh Đế liệu có phải là đối tượng đầu tiên bị tấn công hay không? Bây giờ tầm mắt của hắn bị thành công chuyển dời, cho dù thiếu Trác Thanh Đế thêm một cái nhân tình nữa, nhân tình Cường Tử thiếu, sẽ không quên.Liên minh chấp pháp Trung Hoa giao cho Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên phụ trách, có bọn tóc vàng và tóc Lori giúp đỡ mình cũng đã không cần phải hỏi đến mọi chuyện. Ba học sinh hư bị doạ đuổi học, cũng không có lộ mặt qua ở Nhất Trung nữa. Lời của Cường Tử được nói ra trước mặt của bọn họ, nội trong một tháng san bằng Băng Hàn Đường. Tin tức hôm đó đã truyền đến lỗ tai Băng Hàn, chính là tin mật báo của các vị nhân huynh này.Cường Tử không có làm khó bọn chúng, chỉ chẳng qua để cho người ta nói bọn chúng vài câu. Dù sao mục đích đã đạt được, người như vậy lợi dụng một lần chính là vật siêu đáng giá.Cường Tử nói:- Sau này làm người thực tế dễ chịu, biết sai liền cải thiện to lớn. Tay sai nằm vùng bại hoại như vậy ta thấy nhiều lắm, vẫn thật không ngại đưa ra ý kiến bắt được kẻ nào thì treo ngược kẻ đó lên đánh. Tự chọn lấy cho mình a!Cường Tử còn viết hai câu nói đó đưa cho bọn chúng bị doạ một tháng cũng không dám đi ra khỏi của nhà, trên một tờ giấy không lớn một hàng chữ rồng bay phượng múa viết bằng bút máy, rất có phong cách quý phái.- Chớ coi việc tốt là nhỏ mà không làm. Chớ coi việc ác nhỏ mà làm nó.Không biết câu nói danh ngôn cổ trên ngàn ngàn năm này, liệu có thể khiến cho hắn hiểu được vấn đề thật sự vẫn còn chỗ bàn bạc hay không.Lúc trước Lưu Bị Lưu hoàng thúc dùng những lời này giáo dục con của ông ta Lưu Thiện hậu chủ đời sau của nước Thục, dường như không có làm ra nổi tác dụng gì. Tiếng khóc than đẫm lệ của cha già dạy bảo rất mực đối với con trai của mình đều không có hiệu quả, tự cho là không nên sinh ra học sinh hư béo mập như vậy, Cường Tử càng không trông cậy vào lời nói ba xạo thay đổi tính cách một con người.Chó thì phải ăn cức, câu danh ngôn này càng thật tế hơn.Liên minh chấp pháp Trung Hoa không thu phí bảo vệ, không làm xằng làm bậy. Tổ chức như vậy ở trong mắt thành viên Băng Hàn Đường xem thấy quả thực chính là tà ma ngoại đạo, mà ở trong mắt các học sinh khác, Liên minh chấp pháp Trung Hoa là ngọn núi để dựa vào, là nhà!Trước kia có học sinh xấu bên ngoài trường đến cửa để soi mói, dù rằng Băng Hàn Đường cũng từng ra mặt giải quyết, nhưng là giới hạn ở những người giao nạp đủ mức phí bảo kê. Mà Liên minh chấp pháp Trung Hoa thì bằng không, chỉ cần học sinh Nhất Trung đứng về phía có lý lẽ, bọn họ sẽ giúp đỡ không ràng buộc!Bây giờ người bận rộn nhất không phải Cường Tử mà là Chu Bách Tước.Hơn một tháng trở lại đây, học sinh đi theo Chu Bách Tước luyện quyền đã không dưới năm mươi người. Năm mươi người này là Lý Vạn Thanh chọn lựa rất kỹ càng, chẳng những đủ xuất sắc mà còn trung thành như một. Đây mới là kế thừa chân chính, lực lượng chân chính.Không ai đau đớn bằng con chuột nhỏ Chu Hạo Nhiên, bởi vì Cường Tử kín đáo đưa anh ta cho con chuột già Cáp Mô. Với phong cách xử sự của Cáp Mô, Cường Tử dùng răng cửa nghĩ cũng biết được khẳng định những ngày qua của Chu Hạo Nhiên khẳng định thê thảm vô cùng, có thể còn sống là tốt rồi. Cường Tử an ủi cậu ta như vậy, Chu Hạo Nhiên muốn khóc cũng không ra nước mắt.Sở Lưu Hương, con bà nó, chỉ lưu lại con cóc chết đầu bổ luống, chỉ định một mục đích như vậy cho mình.Cáp Mô nói với Chu Hạo Nhiên:- Lúc nào cậu có thể cùng Sở Lưu Hương ở trên một nhánh cây nhảy dây cùng nhau, ông đây sẽ phê chuẩn cho cậu chứng chỉ bước chân vào giang hồ, một ngày không đạt được đến đó thì theo lão tử chết chôn xuống đất, cả đời không đạt được cũng không liên quan. Dù sao tao không ngại cậu không giặt sạch sẽ hết bít tất quần lót cho tôi, cùng lắm thì ông đây tự mình làm lấy…Tôi là một thằng mập nhé!Chu Hạo Nhiên ngửa mặt lên trời thét dài!Trài qua hơn một tháng nay Cường Tử rất thoải mái, hàng ngày đúng giờ đến trường tan học, sáng sớm hàng ngày đúng bốn giờ rời giường luyện công buổi sáng. Sau bữa cơm chiều thì ra sân biệt thự Ly Hồ luyện tập quyền pháp. Hắn cảm thấy Bát cực quyền cùng Hình Ý quyền cũng không không phải phù hợp lắm với mình, Ngô lão gia tử bây giờ đã bỏ mặc hắn, Chu Bách Tước đã giúp không được gì, cho nên Cường Tử chỉ có thể tự mình mò mẵm.Liên minh chấp pháp Trung Hoa bây giờ đã có hơn một trăm thành viên, dựa theo yêu cầu của Cường Tử, Lý Vạn Thanh và Chu Hạo Nhiên hai người chia hơn một trăm người này thành hai tổ. Hổ Tổ và Cáp Tổ. Hổ Tổ đưa cho Lý Vạn Thanh lãnh đạo, thành viên đều là người theo Chu Bách Tước học công phu, kể về thực lực đều là thanh niên vai u thịt bắp có thể một người đánh ba! Đây là thực lực bình thường tuyệt đối không dễ dàng thấy được, cho dù vào trong xã hội cũng có thể có chỗ đứng vững vàng.Cáp Tổ, tên như ý nghĩa, thực ra chính là tổ tình báo. Thuộc về Chu Hạo Nhiên phụ trách. Bây giờ Liên minh chấp pháp Trung Hoa vừa mới bước đi bước đầu tiên, còn không có hành động gì quá lớn, cho nên nhiệm vụ trước mắt của Cáp Tổ rất nhẹ nhàng. Điểm quan trọng đặt ở Nhất Trung, phàm là dám khi dễ kẻ yếu, khi dễ bình đẳng nam nữ, lừa gạt hãm hại đều không qua được con mắt thành viên Cáp Tổ.Một khi xác nhận việc có thật, Cáp Tổ truyền tin tức cho Hổ Tổ, do Lý Vạn Thanh bố trí người phụ trách giải quyết.Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Liên minh chấp pháp Trung Hoa dần dần hoàn thiện còn có tiếng tốt ở bên ngoài. Ban đầu những bọn côn đồ trong xã hội kia cũng không dám đến Nhất Trung giương nanh múa vuốt nữa. Trong đám con gái bắt đầu lưu truyền một loại mốt mới, đó chính là xem bạn trai của ai là thành viên của Liên minh chấp pháp Trung Hoa, bởi vì điều đó đại biểu chính là có cảm giác an toàn!Kim Tiểu Chu mỗi ngày trong tuần đều phải đến bãi tập bắn ngoại thành phía tây đón nhận huấn luyện của Trác Thanh Đế, dù mỗi lần đều tránh không được Trác Thanh Đế tay đấm chân đá, nhưng Báo Tử lại tươi cười mặt mày hớn hở, khinh thường mấy thứ đó.Chẳng qua nói đi nói lại, anh ta bây giờ đã có thể không cần dựa vào giá súng trường, chỉ dựa vào lực cánh tay nâng súng bắn tỉa nặng mười mấy cân trôi qua nửa giờ đồng hồ không mảy may động đậy, hơn nữa có thể trong lúc di động mười phát súng bảy lần trong đó bắn trúng hồng tâm trở lên. Tài năng khiến người ta đau trứng này khiến cho Cường Tử không ngớt hâm mộ. Hắn cũng cùng Kim Tiểu Chu từng đi bãi tập bắn ngoại thành phía tây, cầm súng ngắn làm bộ cho có vẻ bắn liên tiếp hai mươi viên đạn, đợi sau khi người báo bia hô lên bằng không hai chữ kia hắn rất hưng phấn chạy đi xem, cho là mình cũng có thể làm ra tiêu chuẩn như Kim Tiểu Chu vậy, viên đạn đều ở cùng một cái lỗ.Trác Thanh Đế cũng rất tò mò đi theo nhìn, sau khi xem xong cười độc địa nói với Cường Tử:- Cậu rất có tài năng trời cho, so với Kim Tiểu Chu gấp trăm lần!Anh ta cầm lên tấm bia của anh ta so với Cường Tử giả ngu không phơi bày việc đó, Cường Tử cũng vui vẻ như anh ta vậy, hai người đều lòng ôm thảm hại lại ngầm hiểu lẫn nhau, giống như nhất lang nhất bái (một con sói và một con linh cẩu).Cường Tử nói:- Cháu tìm không thấy lỗ thủng viên đạn mình bắn ra ở đâu?Trác Thanh Đế cười dùng khoé miệng trề ra nói:- Đều ở trong đất, dưới lòng bàn chân.Trùng hợp a, lỗ đạn hai mươi viên đạn bắn ra tạo thành một bức tranh vẽ rất thật, trượt trên đỉnh đầu cục phân kia thấy thế nào giống thế ấy.Cường Tử nói:- Nghề nghiệp thì phải chuyên tay, cháu đối với loại đồ rất phức tạp này không có hứng thú, vẫn là võ thuật Trung Hoa mới thực tế, bác đại tinh thâm, đánh người phải dựa vào nắm tay, đó mới là vương đạo.Trác Thanh Đế nói:- Như vậy thì, cậu dùng quả đấm của cậu đánh tôi, tôi dùng súng của tôi bắn cậu. Bảo đảm công bình công chính không lừa gạt nhau, một quyền đổi một viên đạn, tuyệt không dùng mánh lới gian trá đánh nhau!Cường Tử thật thà chân thành lấy hành động nói ra sự thật, một chiêu Bạch câu quá khích bỏ trốn mất dạng.Tiêu Lôi những ngày này dường như rất thần bí, luôn đi sớm về khuya. Ông cùng Cường Tử đi mấy lần đến quán ăn lớn Cật Hát Đổ, vẫn chưa có tìm được sư huynh Mạc Địch của ông. Cường Tử trong lòng rối lên có một số vướng mắc, đè trên phổi, hô hấp khó khăn. Chính hắn thực ra cũng đi qua mấy lần, không có một ngoại lệ đều là ổ sắt khoá chặt cửa. Chuyến đi vừa rồi Cường Tử phát hiện trên cửa chính dán một tờ giấy niêm phong, còn viết chữ tháo dỡ thật to.Cường Tử tức giận xé giấy niêm phong, mua cây bút lông lớn và mực nước. Ở trên cửa quán ăn lớn Cật Hát Đổ viết mấy chữ to, vô cùng dữ tợn.Ai tháo nơi này, tao tháo nhà kẻ đó!Đây chẳng qua là một loại hành vi vô lại thôi, Cường Tử thực ra biết mình không ngăn cản được kết cục quán ăn lớn Cật Hát Đổ tiêu vong, chỉ là trong lòng không nỡ, quán ăn lớn Cật Hát Đổ nếu như tháo dỡ rồi, hồn của hắn liền bay mất hai phần.Tiêu Lôi nói:- Đừng lo lắng, chú hiểu sư phụ của con. Trên thế giới này chưa có ai có thể thương tổn ông ta, chỉ cần ông ấy sẵn lòng ngược lại là có thể đùa bỡn bất cứ kẻ nào ở trong lòng bàn tay.Cường Tử không tin, đánh chết cũng không tin.Một người què, một người què vừa bận vừa lười còn có thối miệng, có thể trâu bò như vậy sao?Nhưng hắn ép bản thân phải tin.Rốt cuộc, ngày thứ ba sau khi Cường Tử ở trên cửa quán ăn lớn Cật Hát Đổ lưu lại tin nhắn, khi Cường Tử đi xem lần nữa phát hiện bất ngờ có người trả lời.- Lão tử xuất môn du lịch, trèo lên Thái Sơn chơi Tây Hồ, bây giờ dự định đi Tây Tạng bái lạy Bồ Tát cầu lão nhân gia ban thưởng nha hoàn làm vợ ta, không cần nhớ mong.Kí tên Mạc Địch.Cường Tử nở nụ cười, cười phải gọi là rất có phong cách.Hắn ở mặt dưới tiếp tục viết một hàng chữ, vừa ghi vừa cười.- Đi đi, tốt nhất lừa gạt Quan Âm tỷ tỷ ngồi sen du hí chân chính về nhà chơi, làm ra Bồ Tát nhỏ để cho ta chơi với con trẻ cũng coi như một việc vui nhất của đời người.Cường Tử đi rồi, không biết là ai ở phía dưới nhắn tiếp.- Vị đại ca kia, Tây Tạng rất nguy hiểm, hay là đi Cao lão trang nha.- Làm gì xếp hàng tìm Quan Âm a, đại mỹ nữ trên trời có, trên trời có nhân gian cũng có!- Đúng!Thật là cháy rất to!Chương trướcChương sau

Chương 78: Rối Loạn

Chương 78: Rối LoạnToà nhà Đông Đỉnh Quốc Tế, Văn Phòng Trinh Thám Chung Cực.Bốp!Một chiếc chén trà sứ Thanh Hoa tinh mỹ bị ném thành phấn vụn, mảnh vụn văng tung toé khắp mọi nơi. Dù rằng cái chén trà sứ Thanh Hoa này chẳng qua là chế phẩm hiện đại, nhưng là tác phẩm của đại tông sư gốm sứ Cảnh Đức Trấn, mặc dù không phải giá trị liên thành nhưng cũng có thể dễ dàng đổi lấy một chiếc xe hơi loại nhỏ. Loại chén trà này chỉ sản xuất một bộ cũng chỉ có năm cái, sau khi ném một cái bốn cái chén khác đã không còn đáng giá như thế nữa. Nhưng nếu như ném vỡ ba cái, nói không chừng chắc chắn năm sau sẽ trở thành vật báu vô giá.- Tra tới tra lui, bọn mày tra ra cho tao kết quả như vậy hả?Trịnh Kiến Huy đứng ở phía sau bàn ông chủ rộng lớn của mình, vung một xấp tài liệu vào mặt một gã đàn ông trung niên đứng ở trước mặt, sau đó tiện tay ném chén trà trong tay ra ngoài.Sứ Thanh Hoa vỡ vụn, cả đất bi thương.- Ông chủ, có thể tra được đều tra cả rồi, thật sự không nghĩ được có chỗ nào trêu vào Trác gia. Ngài đã biết, Trác gia… không thể trêu vào a!- Con mẹ mày, thối tha!Trịnh Kiến Huy quơ lấy điện thoại trên bàn đập tới, gã đàn ông kia do dự một chút, không dám trốn tránh. Điện thoại nện ngay giữa trán của anh ta, lực ném cực mạnh làm anh ta lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ. Máu mũi từng giọt chảy ra, theo gương mặt của anh ta chảy dài một đường xuống dưới cằm, nhuộm đỏ áo sơ mi trắng của anh ta.Anh ta không có chùi, để máu chảy ròng.- Ông chủ, ngài bớt giận, chuyện bây giờ phát triển thành như vậy đã vượt ra khỏi năng lực ứng phó của chúng ta rồi, tôi nghĩ chúng ta vẫn nên dừng tay thôi.Người trung niên nhíu mày, dòng máu nhỏ vào trong mắt, tầm mắt không thấy rõ. Nhìn Trịnh Kiến Huy cũng trở thành màu đỏ, hết sức dữ tợn. Anh ta biết mình nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ Trịnh Kiến Huy phải giết người. Tính tình Trịnh lão hổ người cả văn phòng đều biết rõ lòng dạ, nhìn chỗ tốt không nhìn chỗ xấu, không cho phép có người chất vấn nghi ngờ uy tín của ông ta.Nhưng, anh ta cần phải nói, sự tình bây giờ phát triển vượt ra ngoài dự đoán quá nhiều, đừng nó là văn phòng trinh thám Chung Cực, cho dù là chủ tịch đứng sau lưng ông chủ đứng ra, chỉ sợ cũng sẽ nghĩ lại.Trác gia, một tên Trác Thanh Đế đã khó giải quyết, huống chi gã anh trai của hắn tiếng tăm lẫy lừng ở phương bắc, như diều hâu chiến đấu trên trời cao, thế không thể đỡ, đúng lúc đang như mặt trời buổi ban trưa, ai dám đắc tội? Chớ nói đến cái văn phòng trinh thánh nhỏ nhoi, cho dù ông trùm xã hội đen Đông Bắc Hách Liên Xuân Mộ cũng phải nhường y ba phần.Hách Liên Xuân Mộ là ai?Bạo chúa cả ba tỉnh phía đông! Nhân vật giậm chân một cái Tùng Hoa Giang, Hắc Long Giang đều sẽ cùng khô cạn.Sở dĩ xã hội đen Liên Bang Nga mấy năm trước hành sự trở nên ngang ngược hơn, cũng không dám khinh dễ xâm nhập một bước ba tỉnh Đông Bắc, cũng là bởi vì có một người tên gọi Hách Liên vương gia là giang hồ mãng phu sơn dã được tôn xưng là một người giữ quan ải vạn người không thể mở.Hách Liên Xuân Mộ, đại nhân vật chân chính, một tay che trời. Mà người trẻ tuổi gọi là Trác Thanh Chiến kia, là người gần mười năm trở lại đây ở trước mặt Hách Liên vương gia vẫn có thể nói cười không rơi vào thế hạ phong. Hơi thở tà ác trên người Hách Liên vương gia, đủ để doạ một người bình thường quỳ bái, đó là bá khí, sát khí chân chính, để đạt được mong muốn trong lòng tàn sát trăm vạn người cũng sẽ không tiếc!Mà Trác Thanh Chiến cũng là một tên hậu bối duy nhất được Hách Liên Xuân Mộ không tiếc lời ca ngợi.Sinh con phải như Trác Thanh Chiến, Hách Liên vương gia từng sau một ly rượu nhạt cảm thán như vậy. Một người khoẻ mạnh uống ba cân Thiêu đao tử mà còn chưa ngã, sau một ly lại có thể nói lời say như thế nào được?Người trung niên gọi là Lý Mặc, phó quản lý văn phòng trinh thám Chung Cực, cũng là thân tín của Trịnh Kiến Huy, lúc trước khi Trịnh Kiến Huy không ở đây chính anh ta bày kế liên tiếp đánh lén Cường Tử, kế sách bày ra thực ra rất đầy đủ rất kỹ càng, không thể nói hoàn mỹ nhưng cũng coi như tuân theo pháp luật, nhưng kết cục lại khiến người ta không có lời nào để nói.Lý Thập Chu, Lý thái tử khi làm tình cùng phụ nữ bị người ta bắn một phát súng nồng nặc mùi vị cảnh cáo, nếu như phát súng kia là nhắm vào đầu, ngực, bụng, thậm chí thằng nhỏ của Lý Thập Chu cũng không hề lo lắng trật mục tiêu.Phản ứng Lý Thập Chu ngay lúc đó là nhảy xuống giường, trước tiên chui vào dưới giường.Một người tự phong là Thái tử, việc hết sức nhục nhã như vậy nếu như hắn có thể nhịn được, cũng sẽ không tự phong làm Thái tử.Ở thời Hán có một nước Dạ Lang, không biết Lý thái tử có biết hay không.Sau khi hắn xác định đối phương cũng không phải muốn mạng của mình, từ dưới giường chui ra, rất tự nhiên một chút cũng cảm thấy lúng túng trong lòng, lúc ấy cũng chưa có cảm thấy giận dữ lắm, sỉ nhục lắm, bởi vì lúc ấy tâm cảnh của hắn rối tinh rối mù! Lặng lẽ không nói gì mặc quần áo vào, trồng vào quần dài, ngoại trừ chui vào gầm giường có chút hổ thẹn, biểu hiện của hắn trấn định tự nhiên.Hắn cười khẽ ngựa gầy Dương Châu một đêm hai con trên giường dám trả giá một vạn đại dương, thần sắc tự nhiên rời đi.Hắn đổi phòng, sau khi kéo bức màn lên nhốt mình vào phòng tắm mới phát hiện mình đã mồ hôi đầm đìa! Hắn run run hai tay muốn châm một điếu thuốc, lại đánh không được lửa. Hắn nổi điên đập vỡ cái gương của phòng tắm, mảnh vỡ trong bồn tắm thậm chí mảnh vỡ trên nắm tay của mình, máu chảy ra đông cứng lại hắn mới tỉnh táo lại.Tử vong cách mình gần như thế, gần trong gang tấc. Nếu như đối phương là muốn giết mình, hắn không chút nghi ngờ mình đã nằm trong vũng máu trở thành một cỗ thi thể lạnh ngắt, còn có đại kế tương lai tiền đồ huy hoàng cũng chỉ vô nghĩa như cức chó!Rốt cuộc sau khi châm một điếu thuốc Lý Bát Nhất tự gọi Lý Thập Chu, ánh mắt âm lạnh.Lấy điện thoại di động gọi điện thoại, chỉ nói mười chữ.- Bây giờ trở về, theo tao một tấc không rời.Người đầu bên kia điện thoại ôm một cô gái Nhật Bản trong lòng ngực sờ soạng từ trên xuống dưới, sau khi nghe thấy sự lạnh lẽo trong giọng nói của Lý Bát Nhất ngây ra một lúc. Dạ một tiếng liền cúp điện thoại, hắn vỗ cái mông bự của cô gái nhố nhăng trong lòng ngực kia, cười mắng một câu con điếm, lão tử phải quay về tiếp tục làm tay sai, bây giờ nắm lấy thời gian còn có thể năm lần bắn trúng, qua hôm nay muốn để cho lão tử sủng hạnh ngươi cũng không có cơ hội, ta chờ không được nữa, đến đây!Xoay người đè cô gái yếu ớt không xương mỉm cười dịu dàng dưới cơ thể, hắn một mặt thúc mạnh một mặt cảm thán.- Con gái Nhật Bản các ngươi thật là tốt a, sai làm cái gì cũng làm thật nghe lời muốn chửi thề, lão tử hôm nay sẽ đại phát thần uy làm một lần một đêm bắn ra bảy lần, nói không chừng sau khi trở về muốn làm như vậy nữa cũng không còn cơ hội. Không phải đến lúc nguy hiểm cận kề, hắn sẽ gọi ta trở về làm kẻ chết thay hay sao?Cô gái Nhật Bản phía dưới cũng không biết hắn lầm bầm lầu bầu đang nói cái gì, giả bộ ra vẻ như rất hưởng thụ rên rỉ ư ử. Ngược lại khẽ cau chặt lông mày, người đàn ông này thật sự đã là lần thứ năm đính thứ đồ như gốc cây dường như sẽ không bị mềm kia vào trong cơ thể của cô ta, trải qua bốn giờ ma sát còn có sung sướng tí chút nào, đều là khô rất đau đến tê dại.Lý Thập Chu gọi xong cuộc điện thoại thở phào một hơi, hắn sau khi nghiêm túc suy nghĩ lại một chút rút ra được một cái kết luận, đó chính là bản thân vẫn là nhân từ nương tay, bằng không như thế nào sẽ xuất hiện chuyện bất ngờ như vậy? Quay số điện thoại lần nữa, sai Trần Chí Hưng mang người đến. Hắn sửa sang lại quần áo một chút sau đó tự mình băng bó nắm tay, máu tươi đã đông lại, thản nhiên đi về gian phòng còn vứt lại hai ả phụ nữ sợ điếng người kia.Lúc trở lại, hắn đã che giấu mình rất tốt. Vầng trán thoải mái thản nhiên như không, dường như chẳng có thứ gì từng phát sinh qua. Khi trở về phòng, hai con ngựa gầy kia đã mặc quần áo vào rồi, dịu dàng ngồi ở trên ghế sa lon, như biết rõ hắn sẽ trở lại ra vẻ rất chỉnh tề, không hề thần sắc sợ hãi bối rối thét lên trước kia nữa, nhìn có vẻ rõ ràng còn phải trấn định hơn so với hắn.Phần định lực này cả đêm một vạn, cũng đáng giá!Lý Bát Nhất cầm ra năm xấp tiền lớn mới tinh ném ở trên bàn trà, cười ôn hoà.- Để cho hai người bị sợ hãi rồi, tiền này cầm đi mua quần áo, coi như ta đền bù tổn thất đối với cả hai.Cô gái tuổi tác lớn hơn một chút nhìn gương mặt Lý Bát Nhất cười khổ một tiếng, nhìn thẳng vào đôi mắt của hắn hỏi:- Tiên sinh, tiền này có thể mua hai cái mạng sao?Lý Bát Nhất không ngờ được cô gái này thông minh như vậy, trong ánh mắt hắn có cỗ âm lạnh loé lên tức thì.- Sao muốn nói gì? Cô không biết đây là đang đe doạ tôi sao?Hắn lấy ra điếu thuốc, cô gái đang nói chuyện kia rất dịu dàng châm thuốc cho hắn.- Tiên sinh, ngài biết rõ, hai chúng tôi đều là người nói quy tắc, hẳn điều thấy, không nên thấy coi như là bày ra trước mắt chúng tôi cũng nhìn không thấy. Giống như vậy, điều không nên nói chúng tôi cũng sẽ không nói, một chữ cũng sẽ không, chỉ để mục ruỗng ở trong bụng.Tuổi tác nhỏ hơn một chút, nhìn cũng chẳng qua đứa bé gái mười sáu mười bảy tuổi đôi mắt hồng hồng, cô ta không dám nói lời nào, chỉ là cúi đầu nhìn góc áo của mình, ánh mắt hỗn loạn.Đúng tuổi thanh xuân, mới vào cấp ba, hôm trước vừa mới hạ quyết tâm lấy tuổi thanh xuân đánh cuộc lần đầu, ngày hôm sau gặp phải loại chuyện này, khiến cô ta làm sao không sợ hãi? Nói thật, cô ta chẳng qua còn là đứa con nít mà thôi. Cô ta có thể coi cái gọi là màng trinh tiết không bằng tờ giấy, cầm lấy vài xấp tiền lớn mới là việc thực tế nhất. Nhưng chuyện đối mặt bây giờ, đã không phải là tách ra hai chân phối hợp với cái mông nhô lên liền có thể giải quyết.Nếu như có thể giữ được tính mạng, cô ta cảm thấy bản thân có thể sinh con cho người đàn ông này cũng được.Cuối cùng, Lý Bát Nhất không dám mạo hiểm, hắn giao hai nữ nhân này cho Trần Chí Hưng xử lý, kết cục chỉ có một.Hắn sợ, thật sự sợ.Một phát súng kia mặc dù không bắn trúng hắn, cũng đã phá thân vàng của hắn. Nếu như chuyện này truyền ra ngoài, địa vị Lý đại thái tử kia sẽ rớt xuống ngàn trượng!Trần Chí Hưng bây giờ ngồi ở trên ghế salon của văn phòng Trịnh Kiến Huy, giống như xem kịch nhìn Trịnh Kiến Huy không ngừng phát tiết lửa giận. Trong mắt hắn, Trịnh Kiến Huy tức giận nóng tính như vậy đơn giản là đang diễn trò, biểu diễn sự trung thành, biểu diễn cho mình xem, cũng biểu diễn cho Thái tử gia xem.Gã thật sự cảm thấy đáng thương thay cho Lý Mặc, bán mạng cho loại bại hoại như Trịnh Kiến Huy này, không đáng.Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy ánh mắt Trịnh Kiến Huy nhìn thoáng qua mình như có như không, Trần Chí Hưng cười đứng lên khỏi ghế salon, lấy ra khăn tay đưa cho Lý Mặc cười nói:- Bỏ đi Trịnh ca, chuyện này không trách Lý Mặc.Làm người hoà giải, ai không đồng ý? Cơ hội lôi kéo đưa đến tới cửa, ông đây không muốn mới là ngu ngốc!Chương trướcChương sau

Chương 79: Lân Tổ

Chương 79: Lân TổTỉnh Hội, trong khu vườn ở Thuý Vi Sơn Trang.Chu Lâm Nhã ngồi trên một chiếc ghế mây, trên chiếc kỷ trà bằng trúc trước mặt sủi bọt một tầng trà nóng, trà là tim sen thượng phẩm, cũng ngon lắm, ngon đến một hai lá trà cũng đủ bằng tiền sinh hoạt của một hộ gia đình thường thường bậc trung. Hương trà lượn lờ quẩn quanh, bồng bềnh chập chờn. Trên đầu gối của cô đặt một bức thư để mở, tầm mắt lại dừng ở chén trà trên kỷ trà, thần sắc có chút hoảng hốt.- Đại tiểu thư, việc cô dặn dò đã làm xong rồi.- Ừ.Chu Lâm Nhã dường như có chút không an lòng, thuận tay cầm lấy điện thoại, nghĩ ngợi lại buông xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mất mát.- Bên phía Sở Ly Hoả đã nói rồi, Phong Đao nếu như đã tự đoạn cánh tay phải cũng sẽ không truy cứu nữa. Sau này nếu như là phát hiện làm điều ác lần nữa tất nhiên nghiêm trị không tha, quyết định của Chấp Pháp giả, cho dù là chúng ta cũng không cách thay đổi.- Ừ!- Còn có chính là, ngài sai tôi chú ý Lý gia ở thành phố Đông Đỉnh, tôi đã góp nhặt toàn bộ tư liệu, ngài muốn xem qua một chút hay không?Khom người đứng ở trước mặt Chu Lâm Nhã là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nét mặt của anh ta vô cùng cung kính, ánh mắt luôn nhìn mặt đất, trong tay của anh ta cầm một xấp tài liệu rất dày, rõ ràng từng cọng cây ngọn cỏ của Lý gia cũng điều tra không có bỏ qua.- Nghe nói đã lôi Trác gia vào theo rồi?Cô không có trả lời, mà là hỏi vấn đề khác. Thực ra gia tộc như Lý gia ở Đông Đỉnh này, vẫn thật đúng là không nhìn vào trong mắt của cô. Nếu không có liên quan đến hắn, cô làm sao có thể chú ý đối với một gia tộc địa phương như vậy.Chu Lâm Nhã nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, hương trà xông vào mũi.- Đúng rồi, Lâm Cường kia…Nhắc đến cái tên này, người trung nhiên ngưng một chút. Anh ta len lén quan sát thoáng qua thần sắc đại tiểu thư, sau khi nhìn thấy cô dường như không có biến động gì lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra tiếp tục nói:- Không đơn giản!Chu Lâm Nhã trong lòng cười khẽ, đương nhiên không đơn giản, nếu là đơn giản lại làm sao sẽ khiến cho mình nóng ruột nóng gan?Trên mặt của cô nổi hẳn lên một vệt đỏ ửng, diễm lệ như hoa đào, rung động lòng người.- Lý gia ở trước mặt Trác gia, hoàn toàn không đáng để nhắc tới, đại tiểu thư không cần phải lo lắng Lâm Cường. Có người Trác gia chống lưng, đừng nói một tên tiểu tử đời thứ ba Lý gia, cho dù là lão già gia chủ của Lý gia cũng không phải nể mặt. Người thanh niên đời thứ ba Lý gia tên gọi Lý Bát Nhất kia, quả thật quá cuồng vọng rồi. Cho hắn chút giáo huấn, cho hắn biết rõ cân lượng của mình cũng tốt.Người trung niên nói.- Nghe nói Trác Thanh Chiến muốn đi Đông Đỉnh phải không?Chu Lâm Nhã cúi đầu uống trà, sau khi che giấu đi lửa nóng trên mặt của mình hỏi rõ ràng nhẹ nhàng, dường như không có ai liên quan đến mình.- Chỉ là tin đồn, vẫn chưa có chứng thực.- Nghĩ cách, nói cho Trác Thanh Chiến biết không nên đi Đông Đỉnh.Chu Lâm Nhã nói.- Tại sao?Sau khi hỏi người trung niên kinh ngạc một chút, anh ta ý thức được sự thất thố của mình. Mặc kệ đại tiểu thư ra quyết định gì, cũng không phải điều mình có thể chất vấn.- Ha ha, bởi vì hắn cần tôi luyện.Chu Lâm Nhã nói ra, không có một chút biến động tâm tình.- Ý của ngài là?- Lâm Cường bây giờ cần một đối thủ, với thực lực tự thân bây giờ của hắn, còn có sức mạnh ở sau lưng hắn, hẳn cũng coi như là kỳ phùng địch thủ của tên Lý Nhất kia. Ừ, không đúng, Lâm Cường hẳn là cao hơn một bậc, dù sao thực lực tự thân của hắn chính là một bảo đảm. Một đối thủ đồng cấp nhưng không dễ tìm, so tài cùng đối thủ như vậy mới có thể khiến hắn lớn mau hơn. Hắn chuẩn bị thực lực, nhưng lại vẫn chưa thể phát huy hoàn toàn ra ưu thế của mình, đây không phải điều người khác nói cho hắn biết làm như thế nào hắn có thể nắm giữ, hắn cần phải tự mình nhận thức.Chu Lâm Nhã đặt bức thư trên đầu gối lên kỷ trà, đứng lên đến bên ban công nhìn xem mặt trời lặn. Người trung niên ngẩng đầu nhìn bóng lưng của cô, liếc nhìn đường cong lả lướt nhưng không dám khinh nhờn.- Chỉ có dựa vào chính mình, mới có thể lớn dần lên. Trốn dưới đôi cánh của người khác mặc dù an ổn, nhưng chỉ có thể mãi mãi là đứa bé chưa trưởng thành.Người trung niên chỉ liếc nhìn cúi thấp đầu, trong lòng không có bất kỳ tạp niệm nào. Bóng lưng của Chu Lâm Nhã gần như hoàn mỹ, cái cổ thon dài trắng nõn, lưng eo thẳng thóm còn có váy dài xíu xiu chập chờn dưới bờ eo, có thể khiến cho tâm thần bất kỳ người đàn ông nào ảnh hưởng. Anh ta gần như là nhìn xem Chu Lâm Nhã lớn lên, ở trong lòng của anh ta, Chu Lâm Nhã vẫn là tiểu nha đầu đuổi theo sau mông anh ta đòi ăn kẹo, điều anh ta cho cô, vĩnh viễn chỉ có yêu thương.Từ một tiểu nha đầu lòng thòng nước mũi lớn lên là một người con gái gần như hoàn mỹ, quá trình này anh ta luôn tận mắt thấy, hơn nữa cảm giác vui mừng sau sắc.- Không thông qua tôi luyện, sẽ không lớn lên được hẳn hoi, hắn bây giờ thực lực tự thân đã không coi là thấp, khiếm khuyết chỉ là kinh nghiệm. Ta nghĩ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Bát Nhất kiên trì không được bao nhiêu thời gian nữa, một tên tự cao tự đại mà thôi, ếch ngồi đáy giếng, không thành được đại khí.- Đại tiểu thư, Trác Thanh Chiến chỗ kia tôi tận sức lực, ngài cũng biết rõ tính tình người kia, quả thật không tốt.- Ừ, ta biết rõ, cái tên kia… Coi như, tuỳ hắn đi, không chắc là một chuyện xấu.- Hiểu rõ, đại tiểu thư tôi lui xuống trước, có tình hình gì tôi lại đến nói cho ngài biết nữa.- Trần thúc thúc, cám ơn.- Đại tiểu thư ngài quá khách khí, đây đều là việc trong bổn phận của tôi.- Trần thúc thúc tạm biệt.- Đại tiểu thư tạm biệt.Mắt đưa tiễn người trung niên đi xuống lầu, thân hình của anh ta cũng không cứng cáp to lớn, còn có lưng còng không tương xứng với tuổi tác. Bóng lưng anh ta xuống lầu khiến người ta lo lắng, Chu Lâm Nhã cảm thấy Chu gia thiếu nợ anh ta, thiếu nợ vô cùng nhiều. Bóng lưng anh ta hơi còng xuống ở trong mắt Chu Lâm Nhã lại giống như một triền núi nguy nga.- Cường Tử, cố gắng lên nha, tôi chờ cậu!Chu Lâm Nhã thì thào tự nói với mình, trong ánh mắt có một tầng hơi nước hiện rõ.Biệt thự Ly Hồ, trong phòng của Tiêu Lôi.Tiêu Lôi:- Nếu như sự tình đã kết thúc rồi, ta hy vọng các ngươi công bố ra ngoài, an toàn của Cường Tử như vậy cũng sẽ có đảm bảo! Cường Tử dưới tình hình không biết rõ làm kẻ chết thay gần một năm, bây giờ cũng nên giải thoát rồi nhỉ!Một người đàn ông tay chân khéo léo mặc vét đen tuỳ ý ngồi ở trên ghế salon, cười ôn hoà.- Tiêu Lôi, đừng xúc động như vậy, Cường Tử không phải rất tốt sao?- Rất tốt? Trong khoảng thời gian này nó trải qua nhưng ngày chưa bao giờ gặp qua! Bị người ta tấn công không giải thích được, gần như chết cũng không biết bởi vì sao! Cường Tử chưa hề hỏi qua tôi, nó càng không hỏi, trong lòng tôi càng cảm thấy áy náy, tôi thiếu nợ nó! Các anh, các anh cũng thiếu nợ nó! Nói rộng hơn, đất nước này thiếu nợ nó!- Anh yên tâm đi, chúng tôi đã xin xỏ qua với cấp trên rồi, sau này sẽ có một cả một tổ đặc công phụ trách an toàn của nó, cũng sẽ không xảy ra những việc bất ngờ trước kia nữa, tôi bảo đảm!- Có ý gì? Các anh còn muốn để cho Cường Tử tiếp tục làm kẻ chết thay?Tiêu Lôi rất kích động, lồng ngực của ông ta phập phồng không ngừng, rõ ràng đang kìm nén cơn tức giận cực đại. Nếu như nói kẻ chết thay đó là bản thân đến làm, ông ta cũng sẽ không phản ứng cảm xúc lớn như vậy, dù sao bản thân tiếp xúc đến mức độ đã khiến cho ông thân không làm chủ mình. Mà Cường Tử không giống như vậy, hắn hoàn toàn không biết gì cả, hắn vẫn là một đứa bé!- Tiêu Lôi, anh hẳn là hiểu rõ, bây giờ người kia tuy rằng nhận được nhiều thành công hơn, nhưng chỗ người đó ẩn chứa giá trị rất lớn chúng ta vẫn chưa có hoàn toàn mở mang ra ngoài, hắn quan trọng đến cỡ nào anh hẳn biết rõ, đây không phải việc của một người hai người, cũng không phải việc một xí nghiệp một thành phố, mà là việc lớn của quốc gia! Ở trước mặt lợi ích quốc gia, bất kỳ kẻ nào đều phải sẵn sàng chuẩn bị hy sinh! Anh không ngoại lệ, tôi không ngoại lệ, Cường Tử cũng không ngoại lệ!- Tôi không đồng ý! Cường Tử căn bản chính là người vô tội!- Ai không vô tội?Người đàn ông mặc vét đen đứng lên, ông ta vỗ bờ vai Tiêu Lôi, châm một điếu thuốc ra sức hút một hơi. Ông ta nhìn ngoài cửa sổ, trên đường phố xa xa người đến kẻ đi, thật là đông đúc.- Người kia chẳng lẽ không phải người vô tội? Năng lực của hắn là thứ mỗi người đều tha thiết mơ ước, nhưng mang đến cho hắn cái gì? Là tiền tài mỹ nữ hay là quyền lợi tài phú? Cũng không phải! Tai hoạ! Nhưng hắn từng có oán hận qua chưa? Bảy năm trước hắn một mình tha hương nơi nước lạ, dùng thời gian bảy năm mới có được một tất cả tư liệu quý giá nhất, khó khăn nguy hiểm trong lúc đó gặp phải bao nhiêu? Bảy năm a, bảy năm trước hắn còn là đứa bé chưa đến mười tuổi. Điều hắn phải trả giá, chẳng lẽ không phải càng nhiều sao?Rõ ràng, người đàn ông mặc vét đen cũng có chút kích động, lời nói của Tiêu Lôi xúc động dây tơ lòng của ông ta.- Mỗi người đều lựa chọn quyền lợi phương thức cuộc sống của mình, nhưng lại có mấy người chân chính có thể trải qua những ngày thoải mái? Cuộc đời việc không như ý có đến tám chín phần mười, đây là đạo lý đời đời không thay đổi! Khó khăn Cường Tử bây giờ đối mặt không nhiểu, nhưng so với người kia mà nói, hắn đã rất hạnh phúc rồi! Có rất nhiều người quan tâm và bảo vệ, thậm chí còn có sự chú ý của cả nước, đây đã là cách biệt một trời một vực rồi!Tiêu Lôi không nói lời nào, ông liếc nhìn người đàn ông trước mặt mánh khoé thông thiên này, lòng có chỗ xúc động.- Tiêu Lôi, yên tâm đi, có người Lân Tổ che chở Cường Tử, sau này cũng sẽ không xảy ra nguy hiểm như trước đây nữa. Tìn tưởng tôi một lần, cho tôi một chút thời gian nữa, chờ chúng tôi giải mã tin tức người kia ngàn cay vạn đắng đưa đến, sẽ trả lại cuộc sống bình thường cho Cường Tử.- Bao lâu?Tiêu Lôi hít vào trong phổi một ngụm thuốc lá cuối cùng, giơ mắt nhìn người đàn ông trước mặt hỏi.- Sẽ không lâu lắm, đầu óc của hắn chịu phải sự hư hại rất nghiêm trọng, bây giờ người rất nhiều nghành đang phối hợp toàn lực trị liệu, đã có đột phá rất lớn, tin rằng không lâu hắn đã có thể khôi phục lại.- Ừ, vừa nãy anh nói Lân Tổ là làm thế nào?Tiêu Lôi hỏi.- Ha ha, Lân Tổ a! Đây là chiếu cố lớn lắm, anh phải biết rõ, dù là lãnh đạo cấp bậc phó thủ tướng, cũng không có đãi ngộ cỡ này! Anh phải biết rõ, Lân Tổ nhưng chỉ tồn tại đứng sau Long Tổ!Long Tổ, Tiêu Lôi từng nghe nói qua trong nhạt nhoà, đó là tồn tại thần bí đặc biệt bảo vệ nhân vật số một, đặc công cấp cao nhất trong cả nước. Mà Lân Tổ nếu như chỉ đứng sau Long Tổ, nghĩ đến cũng đủ khủng bố rồi.Chương trướcChương sau

Chương 80: Đã Tới Muộn

Chương 80: Đã Tới MuộnCường Tử ngồi ở chỗ của mình, cúi đầu im lặng làm bài thi, bài thi này là do thầy Trương đưa đến, là đề thi đại học năm ngoái, Cường Tử đã nghiêm túc làm hơn nửa giờ. Cô giáo lúc lên lớp cũng đi tới bên cạnh hắn cúi đầu coi thử, sau đó cười hài lòng gật đầu, không có quấy rầy hắn, xoay người yên lặng rời đi.Cô là cô giáo lịch sử, Cường Tử làm ngược lại là bài thi số học.Có như vậy có thể thấy Cường Tử đã được lòng rất nhiều thầy cô, hắn đã được xếp vào học sinh hạt giống của Nhất Trung, là mầm non tương lai đạt thủ khoa trong kỳ thi đại học của Nhất Trung.Bùi Nhược cúi đầu đọc sách, một mớ tóc đen từ trên trán rủ xuống, trên cái mũi xinh xắn của cô nàng nhíu lại hai đường nếp nhăn nhỏ bé đáng yêu, vô cùng dí dỏm. Cô nàng thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc nhìn Cường Tử, trong ánh mắt đều là không muốn xa rời.Lúc này, cửa phòng học bị gõ mạnh, âm thanh rất lớn, ở trong phòng học cũng vì vậy mà vô cùng vang dội.Cô giáo dạy lịch sử nhíu mày, trong lòng không khỏi sinh ra tức giận, vô ý theo đó nhìn thoáng qua Lâm Cường, thấy hắn còn đang cúi đầu làm bài, dường như cũng không hề bị quấy rầy, điều này khiến cho lửa giận trong lòng cô giảm xuống vài phần.Sau khi mở cửa cô ngây ra một lúc, bởi vì kẻ đứng trước cửa là mấy người mặc đồng phục cảnh sát.- Chào cô, chúng tôi là đội cảnh sát hình sự thành phố, xin hỏi Lâm Cường là học sinh lớp này.Người cảnh sát nói chuyện khoảng chừng ba mươi tuổi, dưới cằm để râu ria dày, bản mặt chữ điền, con mắt rất sáng, làm cho người ta cảm giác thô lỗ nhưng không mất khôn khéo. Thân thể của anh ta có hơi mập mạp, bụng hơi phồng lên nâng đồng phục cảnh sát lên giống một cái trống, chỉ có điều nhìn trên xuống cũng không quá mập mạp. Chỉ là có điều mờ ám gì đó trong ánh mắt người này loé lên rồi biết mất, đã khiến cho cô giáo dạy lịch sử cảm thấy có chút không thoải mái.- Có chuyện gì không?Cô giáo lịch sử hỏi, cô không cho rằng học sinh Lâm Cường và cục công an có điểm chung gì, học sinh tốt như vậy ở trong mắt của cô, là loại con nít ngoan ngoãn biết nghe lời. Làm thầy cô ai cũng có một khuyết điểm, mặc kệ học sinh của mình là tốt hay xấu, người làm giáo viên đều cưng chiều bọn học sinh giống như gà mái mẹ che chở thằng nhãi gà con. Thầy cô có lẽ sẽ mắng người, sẽ châm chọc, thậm chí sẽ đánh người, nhưng phần lớn thầy cô đối với học sinh, đều có một loại quan tâm yêu thương của tình mẹ con.Người cảnh sát trung niên lộ ra nụ cười rất chỉnh chu, nhìn có vẻ không chân thực nhưng tìm mãi không ra chỗ xấu xa nào.- Là như thế này, Lâm Cường tình nghi có liên quan đến một vụ án gây thương tích dẫn đến tàn tật, chúng tôi muốn mời cậu ta về giúp đỡ điều tra.Anh ta dùng thanh âm bản thân cho rằng đã rất hiền lành, sở dĩ hôm nay anh ta biểu hiện ra mặt tốt đẹp, là bởi vì cô giáo khoảng chừng hai mươi tuổi trước mặt này, toàn thân đều có một loại hấp dẫn của phụ nữ thành thục. Ngực nở nang, vòng eo mảnh khảnh, còn có quần dài màu trắng bao lấy đôi chân đường cong lả lướt, cái mông cao vút, không chỗ nào không biểu hiện rằng đây là một trái đào ngọt mộng nước chín tới, đợi chờ anh ta ngắt lấy.Nếu như là ngày thường, anh ra đã sớm đạp cửa xông vào.- Không thể nào!Cô giáo lịch sử Tôn Văn Văn thét to, không nhận thức được xíu xiu nào sự thất thố của mình. Trong đám học sinh luôn là người duyên dáng xinh đẹp, sức hấp dẫn cá nhân chỉ đứng sau Chu Lâm Nhã. Cô giáo Tôn quên mất sự khiêm tốn và kiềm hãm bản thân vẫn luôn kiêu ngạo của mình. Giọng của cô rất sắc bén, thật giống như một ả đàn bà chanh chua.Bởi vì xúc động, bộ ngực cao ngất của cô không ngừng run rẩy, sóng gió mãnh liệt.Cô không có ý thức được mình tại làm sao kích động như vậy, có lẽ là do đụng chạm đến chỗ khuất sâu trong tận đáy lòng cô.Người cảnh sát trung niên nuốt mạnh đám nước bọt, ra sức điều khiển tầm mắt của mình rời đi khỏi bộ ngực của Tôn Văn Văn.- Có người báo cho cảnh sát chúng tôi, trải qua thu thập bằng chứng sơ bộ đã xác thực Lâm Cường có liên quan trực tiếp đến vụ án gây thương tích này, xin cô phối hợp làm việc cùng chúng tôi.Anh ta nghiêm trang, ra vẻ đạo mạo.Khi nói ra hai chữ phối hợp, anh ta nhịn không được nhìn phía dưới bụng Tôn Văn Văn, quần dài vừa người bao trọn rất hoàn mỹ đường cong chỗ kia, đường cong lộ ra.- Tôi không tin!Tôn Văn Văn chặn ở trước cửa phòng học, cô tuyệt đối sẽ không tin rằng học sinh Lâm Cường và vụ án gây thương thích gì đó có liên quan. Ở trong ấn tượng của cô, Lâm Cường là loại học sinh tốt có cuộc sống gian khổ cũng không phai mờ nhiệt tình học tập của em ấy, toàn tâm học tập thật tốt có phẩm chất cao quý trở thành học sinh giỏi tiềm lực vô hạn đáng để kiểu ngạo của Nhất Trung!Tuy nhiên nếu như là cô biết rõ người đứng đầu Liên minh chấp pháp Trung Hoa gần đây thanh danh càng ngày càng vang dội ở Nhất Trung, chính là Lâm Cường học sinh tốt kiểu mẫu trong suy nghĩ của cô, không biết cô sẽ có cảm tưởng như thế nào.Người cảnh sát trung niên nhịn không được nữa, nếu không phải cô gái lớn này thật sự thuận mắt, anh ta đã chẳng phải phí lời. Cục lãnh đạo thành phố đích thân đưa ra mệnh lệnh, nghe nói nhân vật đứng thứ ba trong thành phố Hàn Sừ Điền nghiến răng nghiến lợi nói muốn phân thây cái tên tiểu tử gọi là Lâm Cường này thành vạn đoạn, điều này khiến cho anh ta có chút kinh ngạc, một thằng trộm cướp vặt mà thôi, cũng đáng được huy động nhân lực như vậy? Ngay sau đó anh ta biết được con trai bảo bối Hàn Sừ Điền bị người ta đánh thành người sống đời thực vật, có khả năng cả đời về sau cũng không tỉnh lại nữa anh ta rốt cuộc hiểu được.Mặc kệ cái tên tiểu tử gọi là Lâm Cường này tại sao thù ghét ra tay tàn ác như vậy, anh ta chỉ biết là tiểu tử này muốn rước lấy xui xẻo, hỏng bét!Nội trong thành phố Đông Đỉnh ai mà không biết, Hàn Sừ Điền là ngoại trừ danh tiếng không nói đạo lý bao che cho con, chẳng những bao che người trong nhà còn bao che người ở bên cạnh ông ta. Có câu nói như thế này, chỉ cần nhận được sự tán thành của Hàn Sừ Điền, vậy có thể hoành hành ngang ngược ở Đông Đỉnh.Lời này rõ ràng hết sức quá đáng, Hàn Sừ Điền mặc dù có chút ngang ngược, nhưng nói chúng là vẫn coi như một người cán bộ đủ điều kiện. Dân chúng bây giờ ai còn quản anh tham hay không tham, chỉ nhìn anh làm được việc thực sự cho dân hay không.Người cảnh sát trung niên tên gọi Trương Kiến, phó đội trưởng đội bốn cục hình cảnh thành phố, chỗ dựa của phó cục trưởng anh ta chính là bám vào dưới bóng cây to Hàn Sừ Điền này. Phó cục trưởng đại nhân làm sao dám không hết lòng hết sức? Cho nên ông ta trực tiếp gọi điện thoại cho Trương Kiến, cần phải bắt được thiếu niên tên gọi Lâm Cường kia! Không thể để cho người khác đoạt được công lao.Thực ra Trương Kiến cũng rất lấy làm lạ, nghe nói thiếu gia kia của Hàn gia là bị người ta đánh cho tàn phế vào một tháng trước, như thế nào qua lâu như vậy mới có hành động?Không riêng gì anh ta, bên trong thành phố rất nhiều người cũng đang suy đoán, bộ dạng người có thể khiến cho Hàn Sừ Điền nín nhịn là đại nhân vật mánh khoé thông thiên ra sao a. Để biết rõ tính cách Hàn Sừ Điền phải dùng bốn chữ đã có thể hình dung, đó chính là có thù tất báo!Thực ra rất đơn giản, sở dĩ Hàn Sừ Điền qua lâu như vậy mới ra tay, ông ta là có chỗ cố kỵ. Trước đó không lâu cán bộ chuyên trách giám sát kỷ luật phía trên vừa hay đến thành phố Đông Đỉnh làm một cuộc điều tra, chờ suốt một tháng tổ công tác mới kết thúc công tác về tỉnh. Hàn Sừ Điền chính là lãnh đạo thành phố phụ trách tiếp đãi, trong một tháng đó ông ta nhẫn nhịn đau khổ đứa con yêu dấu biến thành người sống đời thực vật còn phải mang khuôn mặt đầy nét tươi cười ứng phó người bên trên, đồng thời dồn hết oán khí lên người thiếu niên tên gọi Lâm Cường kia, sâu tận xương tuỷ!Bởi vì tổ công tác là bí mật đến, cũng không có đưa thông báo cho những người không liên quan bên trong thành phố biết, cho nên ngoại trừ vài nhân viên quan trọng, có rất ít người biết rõ người chuyên trách giám sát đến. Chính bởi vì như vậy, mới có sự ngờ vực vô căn cứ của mọi người, con trai bị người ta đánh thành người sống đời thực vật mà ông ta không có phản ứng gì vậy đó hẳn phải là người Hàn Sừ Điền trêu không được, nên không dám có hành động gi.Điều này làm cho Hàn Sừ Điền tức giận gần như ngất đi, hắn sử dụng tất cả thủ đoạn có thể dùng đến mới khống chế được những lời này, may mắn không có truyền đến lỗ tai tổ công tác, bằng không lại xảy ra phiền phức lớn. Thực ra tổ công tác biết rồi cũng không có gì, ông ta là người bị hại. Nhưng nếu như biết rõ, bất cứ người nào đều không nhịn được tra hỏi, nói con trai ông ta lúc bình thường làm chuyện này chuyện kia ông ta cũng không phải thật sự hoàn toàn không biết gì cả, lại nói một khi sự việc đúng trình tự, việc báo thù của ông ta sẽ không cách nào lộ ra.Trương Chấn nhìn Tôn Văn Văn có chút cố tình gây sự, có chút căm tức. Nếu như trước mặt là đàn ông, hoặc là một cô gái dáng vẻ bình thường, anh ta đã sớm tát một cái đẩy ra đi vào bắt người. Nhưng một cô gái xinh đẹp nũng nịu như thế này tức giận đứng ở trước mặt hắn, cảnh sắc trước ngực lại là đồ sộ đẹp mắt như thế, anh ta thật sự không muốn phá huỷ hình tượng của mình trong suy nghĩ của cô.- Đồng chí, mời cô phối hơp làm việc cùng chúng tôi, cũng xin cô tin tưởng tính chấp pháp công chính của chúng tôi. Chúng tôi sẽ không bắt sai một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một kẻ xấu, đây là công việc của chúng tôi, xin cô không được ngăn trở.Trương Kiến lời lẽ chính nghĩa, chỉ cần nhìn qua tầm mắt có chút lu mờ của Tôn Văn Văn, anh ta rốt cuộc kìm chế không được ánh mắt của mình, phong cảnh có chút thật sự quá mức mê người.- Tốt lắm, tôi muốn xem giấy chứng nhận của các anh!Tôn Văn Văn giơ bàn tay trắng nõn nà ra, vẻ mặt tức giận.Trương Kiến vừa muốn nổi giận, vừa tiếp xúc với ánh mắt của Tôn Văn Văn đã bại trận rút lui. Anh ta từ trong túi áo khoác của mình móc ra giấy chứng nhận cảnh sát đưa cho Tôn Văn Văn nói:- Đồng chí, cô như vậy chỉ có thể chậm trễ tiến độ phá án của chúng tôi, nếu Lâm Cường thật sự là vô tội, vậy sau khi theo chúng tôi về điều tra rất nhanh sẽ trở lại, cô hẳn nên tin tưởng học sinh của mình không phải sao?Tôn Văn Văn xem qua giấy chứng nhận cảnh sát Trương Kiến đưa sang, trong lòng cô không ngừng tính toán, như thế nào mới có thể khiến cho mấy tên gây phiền nhiễu này rời khỏi, đánh chết cô cũng không tin Lâm Cường là loại con nít hư hỏng kia.Cô như một con gà mái mẹ bao che khuyết điểm cố gắng suy nghĩ cách bảo vệ thằng nhãi gà con của mình.- Như vậy đi, tôi gọi điện kêu lãnh đạo trường tới, anh cùng bọn họ nói chuyện, nếu lãnh đạo trường đồng ý anh mang Lâm Cường đi, tôi không có gì phản đối.Trương Kiến nghĩ điều này cũng không xấu, anh ta nhẹ gật đầu nói:- Được rồi, nhưng xin cô chú ý thời gian, vụ án rất trọng đại, chúng tôi không có quá nhiều thời gian chờ cô.- Vâng!Tôn Văn Văn tránh chân, xoay người vào phòng học, cạch một tiếng đóng cửa phòng học lại, giả vờ nghiêm trọng nhưng vẫn kịp chặn tên săm soi trước ngực cô ngoài cửa, trêu Trương Kiến cười khổ một tiếng. Cô liếc nhìn Lâm Cường, kẻ kia đang ngồi ở trên ghế thu dọn túi sách, rõ ràng bài thi này đã làm xong rồi, khoảng trên dưới bốn mươi phút đồng hồ? Tôn Văn Văn chấn động một chút. Đây chính là bài thi đại học, mà hắn mới chẳng qua là một học sinh đầu cấp ba.Cô muốn hỏi Lâm Cường rốt cuộc có chuyện như vậy hay không, tin tức Hàn Băng bị người ta đánh bị thương cô cũng nghe nói qua, có lúc cũng nghĩ đến xíu xiu, chỉ là cô thế nào cũng không nghĩ ra có dính dáng đến Lâm Cường.Cô nhìn Lâm Cường, vừa hay tầm mắt của kẻ kia nhìn đến, cô kìm lòng không được sắc mặt ửng hồng, tầm mắt có chút lập loè. Lâm Cường vẻ mặt ôn hoà vui vẻ, hắn hơi ngẩng cằm lên, nét cười nhàn nhạt cả khuôn mặt. Nét cười nhẹ nhàng bao trùm khuôn mặt xinh xắn, một bộ mặt thản nhiên tĩnh lặng gặp biến không sợ hãi thấy nguy không loạn. Trong lúc nhất thời Tôn Văn Văn phát hiện tim mình đập nhanh hơn, suy nghĩ càng hỗn loạn.- Cô giáo Tôn, en vẫn phải đi theo các chú ấy hôi, không cần ảnh hưởng các bạn học tập.Cường Tử đứng lên khẽ cười, nét mặt của hắn rất thoải mái tự nhiên.- Em tin tưởng pháp luật chắc chắn công bằng, cho nên cô không cần lo lắng cho em.Hắn nói quanh minh chính đại, trong lòng ngược lại đang mắng thầm.- Chúng mày muộn như vậy mới đến?Chương trướcChương sau

Chương 81: Xin Mời Chờ Đợi

Chương 81: Xin Mời Chờ ĐợiThật ra khi Tôn Văn Văn và mấy gã cảnh sát kia nói chuyện Cường Tử đã gửi tin nhắn ngắn cho Trác Thanh Đế, nội dung tin nhắn rất đơn giản, rải rác mười chữ.- Tôi sắp vào tù oan, nhớ đưa cơm cho tôi.Hắn có thể tưởng tượng được khi Trác Thanh Đế nhận được tin nhắn biểu tình trên mặt chắc chắn rất tuyệt diệu, tên kia không chừng thế nào cũng nhảy chân mắng chửi hỏi thăm tổ tông mười tám đời của mình, đoán chừng sẵn lòng đào mồ cuốc mã. Nhưng Cường Tử cũng không có cách nào khác. Trong mối quan hệ của hắn bây giờ có thể dựa vào đó để tiếp xúc với chính phủ chỉ duy nhất một người chính là trung uý đội trưởng được xưng tay súng bắn tỉa giỏi nhất thế kỷ này.Sự thật lại là như thế đấy, Trác Thanh Đế ngay khi nhìn thấy đoạn tin nhắn Cường Tử gửi đến gần như nhịn không được ném vỡ tan điện thoại di động của mình. Cuối cùng còn không cam lòng, mắng một câu trời ạ tám đời tổ tông nhà cậu, thở phù phù chui vào trong chiếc Hummer của mình, chạy cả con đường nổi lên bão táp rời khỏi quân doanh. Trên cửa xe của hắn có đường sơn màu sắc rõ ràng không pha trộn với thân xe, đó là do Trác Thanh Đế không thích đi chỗ sửa chữa xe hơi cạo chữ phun sơn, vừa nhìn thấy chỗ bắt mắt đó anh ta liền tức giận, phân khô nhiều ngày không ra được.Xe mới ra quân doanh đã ngừng lại, Trác Thanh Đế gian trá cười, lầm bầm lầu bầu nói:- Nếu như các anh đã đến rồi sao tôi phải đi làm, ông đây không đi lội vũng bùn này.Anh ta lấy điện thoại di động ra gọi điện, sau đó xoay tay lái đánh xe trở về, trong miệng còn ngâm nga một bài hát cũ gọi là Cửu Muội, bộ dáng dâm đãng đến cực điểm.Người nghe điện thoại không kịp tắt điện thoại, chỉ nghe thấy trong loa truyền ra một hồi gào khóc tru tréo.- Cửu muội cửu muội em gái đáng yêu, cửu muội cửu muội nụ hoa nở hồng, cửu muội cửu muội ta bỏ rơi cửu muội…Còn chưa lên đến âm cao, cuống họng bể rồi.Người đàn ông trung niên mặc áo vét đen nghe điện thoại cười khổ một tiếng, quay đầu cười nói với mấy người mặc vét đen giống như vậy:- Người này, thật không biết thế nào trà trộn vào trong đội ngũ cách mạng.Mấy người đều gật đầu, biểu lộ vẻ mặt tôi cũng cho rằng như thế.- Lân Tam Lân Ngũ, hai người các anh đi xử lý một chút, khi cần thiết ra chút dấu hiệu cho Hàn Sừ Điền kia, để cho ông ta biết Cường Tử là người ông ta không thể trêu vào!Người đàn ông trung niên mặc vét đen châm một điếu thuốc, ánh mắt sáng ngời.- Nếu như Cường Tử chưa có bị làm hại trong tay đối phương, ngược lại bị làm hại trong tay người mình, vậy chúng ta cũng đừng mặc bộ quần áo này. Cường Tử nếu như xảy ra chuyện bất ngờ gì, Tiêu Lôi chỉ sợ sẽ rút gân tôi lột da tôi còn còn phải nghiền xương thành tro. Tôi cũng không muốn chết không toàn thây ngay cả danh hiệu liệt sĩ cũng không lập được, vậy thì mất tóc rồi.Đám người cười vang, hai người trẻ tuổi bị ông ta điểm danh đứng lên đi ra ngoài, trong đó người đàn ông trẻ tuổi tên gọi Lân Ngũ cười nói:- Thủ lĩnh, thực ra chúng tôi trông ngóng ngày đó lắm!Nói xong tăng tốc thật nhanh, gần như trong nháy mắt đã xông ra khỏi phòng, bỏ lại cả phòng người cười ngả nghiêng ngả ngửa.Người đàn ông trung niên cúi đầu đánh giá mình một cái, nếp áo vét thẳng thóm đẹp trai đường đường.Ông ta nhìn bóng lưng Lân Ngũ cười mắng:- Cút đi trứng con mẹ ngươi, nhân phẩm lão tử có kém như vậy sao? Cẩn thận tôi sau này cho anh một giày vào thằng nhỏ, tê liệt cả nửa người bên dưới của anh!Lân Ngũ ở ngoài cửa giơ ngón giữa, cười đùa nói:- Ông cũng quá độc ác, tôi vẫn là con trai còn trinh chính xác nha.Hai người Lân Tam và Lân Ngũ lên một chiếc Audi A6 biển số rất bình thường, Lân Ngũ lái xe nghênh ngang rời đi. Hai người bọn họ đi rời một cô gái trẻ đôi mắt to sáng ngời, mặc một bộ đồng phục thời trang màu đen, hình dáng quá mức lung linh trang điểm vô cùng tinh tế, cô ta rất cao, ít nhất ngoài một thước bảy, đối với con gái mà nói chiều cao như vậy đã coi như là nổi bật. Hơn nữa một bộ mặt tinh xảo hoàn mỹ, đủ để mang lại tai hoạ cho sinh linh.- Thủ lĩnh, để cho chúng tôi cả một tổ đến bảo vệ một thằng con nít rắm thối, có phải là có chút quá mức cần thiết rồi hay không? Tôi thế nào cũng cảm thấy khó chịu đó? Ngài phải phát chút tiền thưởng trấn an một chút tâm hồn yếu ớt của tôi.- Cửu Nhi, cô ngoại trừ muốn được tiền thưởng, còn có thể làm gì khác không?Một gã đại hán to lớn lắc lư thân cao chừng hai thước đi đến trước mặt cô gái trẻ, nói ngon ngọt.Cô gái trẻ được gọi là Cửu Nhi chớp lông mi cong hình lá liễu hoàn mỹ, trừng mắt nhìn đấng đàn ông có chút theo phong cách số đông trước mặt ngoắc ngón tay.- Nếu không hai ta đi ra ngoài thử xem, anh đích thân nhận định một chút tôi còn có thể làm gì khác hay không? Sẽ rất ngạc nhiên nha, bảo đảm khiến cho anh muốn sướng muốn chết muốn ngừng không được!Tráng hán lại càng hoảng sợ, liên tục khoát tay nói:- Thôi đi, tôi cũng vẫn là con trai còn trinh, tôi cũng không muốn còn chưa mở bao đã phải vượt qua kỳ đảm bảo chất lượng để cho người ta vứt vào thùng rác, cô tìm người khác đi.Anh ta vừa nói vừa lui liên tiếp về sau, sự cam chịu trên mặt càng thêm sợ hãi biểu tình không thể giả được.Cửu Nhi ánh nhìn khiêu khích gã đàn ông mãnh mẽ, uốn éo vòng eo mảnh khảnh nói:- Đến đi mà Lục ca ca, cùng Cửu Nhi chơi với nhau nhé.- Không cần!Lân Lục đung đẩy bả vai rộng lớn chạy trối chết, tiếng cười lớn lần nữa vang lên.Cửu Nhi thất vọng nhìn bóng lưng Lân Lục, cảm thán thở dài nói:- Tôi thế nào vẫn chưa gặp được một người đàn ông khiến cho tôi trầm luân đây? Thế giới này thật đáng thương, hồng nhan luôn bạc mệnh, buồn bã đến chết tôi rồi.Nam nhân trung niên cười ha hả nói:- Việc trong tay các anh chị đều làm xong rồi? Từng người một đều có thời gian rỗi đánh rắm phải không? Bây giờ lại là thời gian làm việc, lão tử có quyền giữ lại tiền thưởng của các anh chị!- Cắt!- Tàn bạo!- Giết!- Không nhân tính!Một mảnh oán khí sôi trào.Cửu Nhi thè đầu lưỡi mềm mại màu hồng, xoay người muốn đi. Người đàn ông trung niên gọi cô ta lại nói:- Chị không phải xem thường tên con nít rắm thối kia sao? Bắt đầu từ ngày mai chị hai mươi bốn giờ đồng hồ âm thầm bảo vệ hắn, nhưng hắn là tên con nít rắm thối, nói không chừng còn chưa có cai sữa, chị nên chiếu cố thật tốt cho hắn a!Người đàn ông trung niên thành khẩn nói, biều tình trên mặc lại có chút đắc ý.Cửu Nhi lườm ông ta một cái nói:- Quan lớn một cấp đè chết người, tôi ngoại trừ khinh bỉ ngài không có lời dễ nghe nào khác.- Lân Cửu!Người đàn ông trung niên bỗng nhiên đề cao giọng hô.- Có!Cửu Nhi theo đó đứng nghiêm, vẻ mặt trang nghiêm.- Chấp hành nhiệm vụ!- Vâng!Người đàn ông trung niên phất tay ý bảo Cửu Nhi đi, sau đó ông ta xoay người vào phòng làm việc của mình, vừa đi giọng nói vừa biến thành lằm rằm:- Rượu mời không uống lại uống rượu phạt, lão hổ không phát uy cô cho tôi là con chuột già a.Sau khi phó hiệu trưởng Trần và thầy giáo Trương nhận được điện thoại của Tôn Văn Văn chạy tới trước cửa phòng học lớp một – hai cấp ba trước tiên, đối mặt hai người cùng giới tính Trương Kiến rốt cuộc khôi phục tâm cao khí ngạo, cũng không hề yếu thế trước mặt Tôn Văn Văn nữa, vẻ mặt giải quyết việc công tuyệt đối không vị nể làm rối kỷ cương.Thầy giáo Trương khuyên can mãi cũng không khiến cho Trương Kiến nhả ra, phó hiệu trưởng Trần thậm chí trích dẫn ra lời của phó thị trưởng tập trung vào giáo dục cũng không khiến cho Trương Kiến bỏ cuộc. Mặc kệ nói như thế nào, Cường Tử bây giờ đối với Nhất Trung tương tự ở mức độ bảo vệ động vật, còn là giống loài lâm nguy, chết một con liền tuyệt chủng.Phó hiệu trưởng Trần kéo Trương Kiến đi văn phòng nói chuyện, tuy nhiên Trương Kiến nóng lạnh gì cũng không lay chuyển được, một mực chắc chắn hôm nay nhất định phải dẫn Cường Tử đi, không có lựa chọn thứ hai.Thừa dịp phó hiệu trưởng Trần ngăn mấy người bọn Trương Kiến, thầy giáo Trương vụng trộm gọi điện thoại, gọi điện thoại cho một vị đại nhân vật của chính quyền thành phố. Người này là học sinh của ông ta, từ trước đến nay vẫn luôn hết mực kính trọng ông ta.Sau khi điện thoại được nhấc lên đối phương nghe thầy giáo Trương nói xong, trầm mặc một hồi nói:- Thầy giáo, việc này thầy vẫn là đừng day vào, việc này rất phức tạp, em hết sức bảo vệ cậu ta, chỉ có thể làm được nhiều như vậy.Thầy giáo Trương trong nháy mắt bị nếp nhăn che phủ cả khuôn mặt, ánh mắt có chút thê lương, ông ta dường như thoáng cái già đi thêm mười mấy tuổi. Vốn thân thể đã run rẩy càng lắc lư không kìm được, bộ dạng dường như lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống. Ông ta nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng, một học sinh chính mình coi trọng nhất, cũng có thể con buôn như vậy.Một cánh tay ấm áp kiên định đỡ lấy thầy giáo Trương, giọng nói ôn hoà vang lên bên tai thầy giáo Trương.- Thầy giáo Trương, thầy đừng lo lắng, nếu như thầy tin tưởng em, hãy để cho em đi theo bọn họ. Thế giới này vẫn rất công bằng, chúng ta đều chắc chắn tin tưởng tính nghiêm minh của pháp luật, không phải sao?Không biết khi nào, Lâm Cường ra khỏi phòng học, hắn đỡ lấy thầy giáo Trương dường như lúc nào cũng có thể sụp xuống, trong lòng chua xót. Liên luỵ đến vị thầy giáo già đức cao vọng trọng không kể đến bản thân của mình kính dâng hết cả đời cho sự nghiệp giáo dục này, trong lòng Cường Tử thật sự rất cắn rứt.- Em rất nhanh sẽ trở lại, đêm nay em di nhà thầy ăn chực, thầy có chào đón hay không?Cường Tử gãi tóc, miệng cười toe toét nói.- Chào đón… Chào đón! Về nhà thầy sẽ sai bà vợ chết bầm kia mua đồ ăn trước! Không, thầy bây giờ gọi điện thoại về nhà sau cô làm cả bàn món ăn thật ngon, chúng ta đợi con về!Cường Tử lộ ra nét cười phúc hậu tràn cả ra ngoài, quay đầu liếc nhìn Bùi Nhược theo sát sau lưng trong ánh mắt đều là lo lắng nhưng kiên trì không có biểu hiện ra ngoài, còn có cô giáo lịch sử Tôn Văn Văn sắc mặt rất khó coi trong đôi mắt có làn nước đang ngập ngụa. Hắn ngậm miệng cười, vẻ mặt thản nhiên như không.- Cô giáo Tôn và Bùi Nhược cũng đi nha, chúng ta cùng nhau ăn cơm!- Ừ!Bùi Nhược và Tôn Văn Văn cùng nhau gật mạnh đầu, không biết tại làm sao, Tôn Văn Văn không hề phát hiện mình hôm nay căn bản không giống như chính mình, chưa bao giờ ở bên ngoài ăn qua một bữa cơm. Vô có tính thích sạch sẽ không ngờ có thể đồng ý việc này, đây quả thật là sự việc trước nay chưa bao giờ có. Chỉ chẳng qua bây giờ tâm trạng cô rối loạn, theo đó cũng xem nhẹ vấn đề này.- Thầy phó hiệu trưởng, em đi theo bọn họ là được, em tin rằng các chú cảnh sát sẽ không hàm oan người tốt.Biểu tình Cường Tử có chút nghiền ngẫm nhìn Trương Kiến nói.- Cái này…Phó hiệu trưởng Trần do dự một chút, vẫn gật đầu. Ông ta thở dài, lập tức quay người rời đi, ông ta bây giờ cần phải sắp xếp thật tốt một chút quan hệ của mình, xem xem có thể thật mau bảo vệ Cường Tử ra ngoài hay không. Đứa nhỏ này, chịu khổ nhiều lắm. Phó hiệu trưởng Trần lầm bầm lầu bầu, không tự chủ được bước đi nhanh hơn.Trương Kiến nhìn người thiếu niên thân hình cao ngất tướng mạo tuấn mỹ, có mái tóc dài bạc trắng kỳ dị trước mặt này, ánh mắt âm lạnh. Anh ta giả vờ cười nói:- Cậu là Lâm Cường?- Là cháu.- Ừ! Đi theo chúng tôi một chuyến nhé. Cậu yên tâm, chẳng qua là điều tra theo thông lệ, sau khi loại trừ hiềm nghi về cậu sẽ để cho cậu về nhà. Chúng tôi tuyệt đối sẽ không hàm oan ai!Khi nói ra mấy chữ cuối cùng này, anh ta nhạt nhẽo nghiến răng nghiến lợi.Cường Tử nhếch miệng, ánh mắt khinh thường nhìn đối phương, dùng âm thanh vừa vặn chỉ có một mình Trương Kiến có thể nghe thấy nói:- Tôi bây giờ đi theo ông, có tin chưa đến cục công an ông sẽ phải đưa tôi trở về hay không?- Cậu nói sao!Trương Kiến biến sắc, trông thật dữ tợn.- Không có gì, anh cảnh sát à chúng ta đi thôi.Cường Tử khôi phục vẻ mặt, dường như bộ dạng rất phối hợp. Hắn còn dang rộng tay ra làm bộ làm tịch, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Trương Kiến nói:- Làm đi, có cần dựa theo trình tự còng lại hay không a?Trương Kiến móc còng ra khoá vào cổ tay Cường Tử, cho đến khi không thể chặt hơn nữa mới buông tay. Anh ta nhìn chăm chú đôi mắt Cường Tử, cũng nhỏ giọng nói bên tai Cường Tử:- Tiểu tử, đừng ngông cuồng! Đến nơi tao để cho mày biết cái gì là cầu sống không được cầu chết không xong! Rơi vào trong tay gia gia ta, coi như trên phần mộ tổ tiên của mày bốc lên thêm một nhúm khói xanh!Cường Tử tươi cười:- Mong chờ mỏi mắt.Trương Kiến biến sắc, ngẩn đầu nhìn khuôn mặt u oán của Tôn Văn Văn, còn có Bùi Nhược kiên cường đi theo cổ vũ, hai cô gái này đều là hàng tốt a! Trong lòng anh ta cảm thán nói, lập tức tầm mắt nhìn Cường Tử càng thêm không thiện cảm, có cô gái như vậy nhớ thương, mày dù chết cũng nhắm mắt!Suy nghĩ của Trương Kiến rất hung dữ.Áp giải Cường Tử ra khỏi trường học, nhét Cường Tử vào trong xe cảnh sát. Trương Kiến lập tức khôi phục diện mạo như trước, anh ta dữ tợn nhìn Cường Tử nói:- Thằng ranh thối tha, mày có phải cảm thấy bản thân có người chống lưng rất tốt phải không? Tao từng điều tra, mày chẳng qua ỷ vào tay Tiêu Lôi có chút đỉnh tiền thu nhận nuôi dưỡng mày kia phải không? Mày cho rằng lần này ông ta có thể cứu mày sao? Mày đừng có hy vọng a! Lão tử cũng có điểm bội phục mày, một đứa cô nhi được con buôn thu dưỡng dám đánh công tử của Hàn thị trưởng thành người sống đời thực vật, mày đợi chết không toàn thây đi!Cường Tử vẫn mỉm cười như cũ, dường như không để vào trong mắt cái còng tay khoá cứng ngắt trên hai cổ tay.- Xin mời chờ đợi!Hắn nói.Chương trướcChương sau

Chương 82: Mày Rốt Cuộc Đắc Tội Bao Nhiêu Người?

Chương 82: Mày Rốt Cuộc Đắc Tội Bao Nhiêu Người?Xe cảnh sát gầm thét trên đường cái, suốt đường chạy như bay. Trương Kiến ngồi ở ghế phụ lái thỉnh thoảng quay đầu liếc nhìn Cường Tử hai mắt nhắm lại, vẻ mặt thản nhiên như nước của kẻ ngồi sau khiến Trương Kiến không thể không có điểm nghi thần nghi quỷ, lẽ nào tên tiểu tử này thật sự có nội tình sâu xa? Bằng không như thế nào bộ dạng một điểm cũng không quan tâm, hay là đang cố làm ra vẻ trấn định?Trương Kiến không có nói gì, dường như sự tình không phải đơn giản như mình tưởng tượng vậy, nhưng vẫn mãi tra thêm không ra có chỗ gì không bình thường, chính mình đích thân xác định, Tiêu Lôi kia chẳng qua là gã doanh nhân rất giàu có, không có bối cảnh lớn. Nhưng biểu hiện của tên Lâm Cường này quá trầm ổn, khoé miệng hơi nhếch lên dường như tuyên bố sự tự tin của mình.Xảy ra việc khác lạ ắt có yêu quỷ xuất hiện, Trương Kiến nói với chính mình rất nhiều lần đừng hành động thiếu suy nghĩ.Trương Kiến châm một điếu thuốc, anh ta phát hiện mình đối với tên tiểu tử choai choai có chút cảm thấy hứng thú.- Tiểu tử, hỏi mày câu hỏi nhé!Anh ta thổi ra một vòng khói, híp mắt hỏi Cường Tử.Cường Tử không nói chuyện, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không giơ lên.- Này… Con mẹ mày vẫn còn rất dai, thằng nhóc thối tha.- Tích đức trên miệng, chú ý đi đường ban đêm bị người ta xé miệng, được không bù mất.Cường Tử nhắm mắt nói, có điểm bí hiểm khó dò như vậy.- Này, mày có ý gì!Cường Tử nói thầm một câu cũng không nói chuyện gì nữa, khiến cho Trương Kiến suýt nữa phát điên, bị một đứa con nít uy hiếp anh ta lại là lần thứ nhất gặp phải, trước kia luôn là mình uy hiếp người khác, thật đúng là không quen. Nhưng, đối phương rõ ràng chẳng qua là một đứa nhóc choai choai mà thôi, tại làm sao khi nói ra câu nói đó trong lòng của mình đột ngột rung sợ? Có phải sợ hãi không?Trương Kiến không hề suy nghĩ sâu.Để che đậy mình, Trương Kiến trừng mắt hung tợn liếc nhìn Cường Tử, theo đó ngậm miệng không có tiếp tục mắng người.Khi chiếc xe đi trên đường chưa đến mười phút, một chiếc Porsche vượt qua từ sau dừng ở trước mặt xe cảnh sát, chặn ngang xe cảnh sát lại. Trương Kiến mắng một câu, nói với mấy tên thuộc hạ cẩn thận một chút, tự mình xuống xe, tay vịn ở trên eo, túm chặt lấy khẩu súng lục dắt ở trên túi quần.Chiếc Porsche mở cửa xe ra, một người thanh niên mặc chiếc áo sơ mi kẻ sọc từ trên xe bước ra. Gã mang theo một chiếc kính mát rất lớn, sắc màu sặc sỡ che ở nửa phía trên khuôn mặt, chẳng qua xem bộ dạng hẳn còn rất trẻ tuổi, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi. Sắc mặt của gã trắng rõ, làm cho người ta có một loại cảm giác nhã nhặn.Vóc dáng không coi là cao, khoảng một thước bảy lăm, vừa vặn cao hơn so với Trương Kiến một chút, đành phải cúi nhìn.Trương Kiến không thích người cao hơn so với mình, càng không thích cảm giác được người ta cúi xuống nhìn.- Cảnh sát Trương à, chào anh.- Anh là ai? Biết rõ anh đang làm cái gì không? Anh đang cản trở cảnh sát chấp hành công vụ! Tránh xe của anh ra!Trương Kiến nghiêm mặt nói, không biết tại làm sao, người thanh niên này khiến cho mình cảm thấy rất đè nén, có chút khó thở. Người thanh niên trước mặt tuy rằng cười, nhưng Trương Kiến lại cảm thấy một cỗ hơi thở lạnh căm căm.- Tôi là ai không quan trọng, ha ha, xem ra tôi không có tìm nhầm người.Người thanh niên đi tới, từ trong túi móc ra một hộp Trung Hoa đưa cho Trương Kiến một điếu, Trương Kiến theo đó nhận lấy, muốn đặt ở bên miệng lại có chút do dự. Người thanh niên đánh bật lửa, giúp Trương Kiến châm thuốc, nhẹ nhàng cười.- Mời, cảnh sát Trương, chúng ta mượn vài bước chân nói chuyện.- Anh rốt cuộc là ai!Trương Kiến không nhúc nhích, anh ta phát hiện mình ở trước mặt người thanh niên này ở vào thế yếu, cho nên cố ý khó khăn hơn.Người thanh niên cười nói:- Cảnh sát Trương quá cẩn thận rồi, tôi không có ác ý. Cái này là danh thiếp của tôi, anh xem qua.Trương Kiến nhận lấy nhìn thử, danh thiếp rất đơn giản.- Quản lý phòng tài nguyên nhân lực tập đoàn Thập Chu - Phương Lạc.Trương Kiến lại hít sâu một hơi, tập đoàn Thập Chu!Ánh mắt của anh ta lập tức cung kính hơn, thân thể cũng không tự chủ được khom người xuống. Anh ta chủ động giơ hai tay ra nóng hết cả mặt, sắc mặt biến đổi so với tuyệt kỹ của nghệ nhân kịch Tứ Xuyên còn nhanh hơn.- Chào ngài chào ngài, Phương quản lý, nghe tên đã lâu nghe tên đã lâu rồi.- Ha ha, cảnh sát Trương xin mượn vài bước nói chuyện.Phương Lạc nói thêm một lần nữa, Trương Kiến gật đầu đi sát theo ở phía sau đuôi Phương Lạc ngồi vào chiếc xe thể thao Porsche của gã. Phương Lạc châm một điếu thuốc, từ trong túi móc ra một món đồ đưa cho Trương Kiến.- Đây là một chút quà nhỏ Lý tổng của chúng tôi tặng cho cảnh sát Trương, thứ không đáng tiền, anh đừng chú ý.Trương Kiến nhận lấy nhìn thử, là một chuỗi chìa khoá. Anh ta kinh ngạc ngẩng đầu, liếc nhìn Phương Lạc vui vẻ dạt dào lại lộ ra một luồng hơi thở lạnh căm căm.- Đây là?- Một căn nhà ba phòng hơn hai trăm mét vuông ở Phỉ Thuý Nhất Phẩm, là của anh.Trương Kiến sợ hãi run rẩy, theo đó đưa chìa khoá trả lại cho Phương Lạc.- Cái này không được, quá… quá quý trọng rồi!Cư xá Phỉ Thuý Nhất Phẩm ở khu vực trung tâm thành phố, mỗi thước vuông ít nhất hơn một vạn đô la, hai trăm thước vuông, đối với anh ta là chữ số trên trời.- Anh hãy nên thu lấy, thứ Lý tổng tặng, còn có thể lấy về sao?Phương Lạc như là đang khuyên bảo, lại như là đang uy hiếp.Trong lòng Trương Kiến không ngừng tính toán, ông chủ tịch Lý Bát Nhất của tập đoàn Thập Chu và mình tuyệt đối là người thuộc hai cấp độ khác nhau, như thế nào có thể vô duyên vô cớ tặng cho mình một căn nhà đáng giá hai trăm vạn? Tuyệt đối có vấn đề! Cái chìa khoá này không thể nhận!- Thật ra cũng không có gì, trong xe của anh có phải giải một tên thiếu niên tên gọi Lâm Cường hay không?- Vâng…Lại là Lâm Cường! Thiếu niên này rốt cuộc có kẻ nào chống lưng phía sau, tại làm sao ngay cả Lý tổng tập đoàn Thập Chu cũng liên quan đến đây? Lý Bát Nhất tập đoàn Thập Chu, đừng nói một tên cảnh sát nhỏ như anh ta, ngay cả thị trưởng cũng phải khuôn mặt tươi cười chào đón.- Ý của Lý tổng chúng tôi, là không muốn để cho tên Lâm Cường này vào cục công an.- Phương tổng, ngài biết rõ, tôi một tên cảnh sát quèn, không có quyền tuỷ tiện thả người. Lại nói tên Lâm Cường này có lệnh bắt giữ Hàn thị trưởng đích thân đưa xuống, tôi thật sự là ngài thông cảm một chút.- Ha ha…Phương Lạc cười lên, gã vỗ bả vai Trương Kiến nói:- Cảnh sát Trương anh hiểu lầm rồi, tôi cũng có nói bảo anh thả người đâu, mà là nói không muốn để cho Lâm Cường vào cục công an.Xem ra Trương Kiến vẫn là không hiểu, Phương Lạc thầm mắng ngu ngốc, đành phải tiếp tục chỉ rõ.- Tôi xem chiếc xe cảnh sát kia của các anh bắt đầu có chút lâu năm rồi a, có phải phanh không dùng được nữa rồi hay không?- Không có, xe cảnh sát đều có định kỳ bảo trì, phanh xe dùng rất tốt…Trương Kiến bỗng dưng ngừng lại lời nói, không tự chủ được há to miệng, vẻ mặt anh ta kinh ngạc mà lại bừng tỉnh đại ngộ nhìn Phương Lạc, trong ánh mắt đều là khiếp sợ.- Ý của anh không phải là…Trong lòng Trương Kiến run sợ hỏi.Phương Lạc nhẹ gật đầu, nhét chìa khoá vào trong túi áo của Trương Kiến, vỗ bờ vai của anh ta nói:- Vâng, chính là ý này, cảnh sát Trương hẳn biết rõ tập đoàn Thập Chu chúng tôi có nhiều nội tình sâu dày, chuyện tập đoàn Thập Chu muốn làm, ai cũng ngăn trở không được, điểm này anh hẳn tin tưởng nha?- Tôi tin tôi tin…Trương Kiến liên tục gật đầu, sau lưng tập đoàn Thận Chu là Lý gia, điều này sớm đã không phải bí mật gì rồi.- Vâng, làm thật tốt, nghe nói đại đội trưởng đội cảnh sát hình sự không bao lâu nữa sẽ về hưu. Có thời gian tôi đi tiễn ông ta rời đi. Dù sao quan hệ cũ rồi, từ nay về sau phải trông cậy cảnh sát Trương chiếu cố thật nhiều rồi, ha ha.Phương Lạc cười sảng khoái, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn Trương Kiến. Lần này Trương Kiến không hề vờ ngớ ngẩn, thoáng cái nghe ra ý trong lời nói, ý ở ngoài lời kia dường như là nói để cho anh tiếp nhận thay chức vụ đại đội trưởng? Trương Kiến nghĩ đến đây nhịn không được có chút cảm giác chóng mặt. Anh ra dùng tay run run cầm thuốc, kéo một ngụm rất lớn mới trấn định lại.- Một lời đã định!Anh ta nói.- Một lời đã định!Phương Lạc cười đắc ý, gã biết rõ cái tên mập mạp này sẽ không cự tuyệt mình. Tính người đúng là tham lam, thành công khơi lên dã tâm của Trương Kiến, hắn đâu có lý do gì không đồng ý?Tiễn Trương Kiến ra xuống xe, Phương Lạc sau khi nói một câu sẽ còn gặp lại, khởi động chiếc Porsche nghênh ngang rời đi. Trương Kiến còn đứng ở nguyên chỗ không ngừng vẫy vẫy tay, đưa mắt nhìn mãi đến khi chiếc Porsche biến mất trong tầm mắt, mới thoả mãn lên xe cảnh sát.- Tiểu Trương, tiểu Vương, tiểu Trần ba người các anh một hồi đến ngã tư phía trước xuống xe, tôi tự mình đưa tên tiểu tử này về cục.Cường Tử sau khi nghe được câu nói này, vẫn không có cử động như cũ, chỉ là khoé miệng cong lên một đường vòng cung.- Đội trưởng, chúng tôi xuống xe làm cái gì a?- Thích làm cái gì thì làm cái đó! Đánh bi-a, ca hát, gội đầu, tuỳ các anh, hôm nay hết thảy chi phí tính cho tôi.- Ái chà… Đội trưởng, điều này không được a.- Có cái gì được hay không được, anh quyết định hay tôi quyết định.- Đương nhiên là ngài, đương nhiên là ngài…- Hừm lái xe! Ngã tư phía trước các anh xuống xe.- Vâng, đội trưởng.Xe cảnh sát một lần nữa khởi động, vài tên cảnh sát thỉnh thoảng dò xét liếc nhìn Cường Tử, trong lòng đểu là cùng một ý niệm, tên tiểu tử này coi như là xui xẻo rồi. Đội trưởng sai mấy người chúng ta đi, còn không phải để cho không phải vướng bận chúng ta, tự giải quyết cho tốt a.Chiếc xe khởi động trơn tru, vừa tăng tốc xe lên, một chiếc Audi A6 từ bên cạnh mãnh mẽ xông đến, sau một tiếng phanh xe chói tai truyền ra xe cảnh sát đột ngột dừng lại, vtất cả mấy vị cảnh sát đều theo quán tính đụng vào đồ vật trước mặt mình, nguyên một đám vừa mắng chửi thề vừa xoa đầu, nhưng ai cũng chưa hề phát hiện, Cường Tử ngồi ở ghế phía sau gần sát hai cảnh sát, mảy may vẫn chưa hề nhúc nhích.- Tao chửi con mẹ nó! Con mẹ nó là ai nữa đây! Tên tiểu tử Lâm Cường này rốt cuộc đắc tội bao nhiêu người!Trương Kiến nhịn không được mắng chửi đùng đùng, trán của anh ta va trên tấm kiếng chắn gió, lập tức phồng ra một cái túi lớn, đau dữ dội. Anh ta vừa xoa, vừa hô:- Xuống đi, xem thử là ai con mẹ nó không có mắt, ngay cả xe cảnh sát cũng dám đụng! Tao chửi! Đúng giờ chán sống rồi à!Vài tên cảnh sát cũng nổi giận đầy bụng, lần lượt xoa đầu bước xuống xe, hướng về phía chiếc Audi A6 biển số rất bình thường kia vây quanh, khí thế hùng hổ.Chương trướcChương sau

Chương 83: Trượng Nghĩa Nha!

Chương 83: Trượng Nghĩa Nha!Lân Ngũ từ trong chiếc Audi A6 bước xuống, trực tiếp đi về phía xe cảnh sát, túm lấy cổ áo của viên cảnh sát đang hùng hùng hổ hổ ngăn cản mình, sau đó rất nhanh nhẹn ném qua vai, cực kỳ điêu luyện. Y chỉ dùng một tay, trong tay kia còn cầm một cái điện thoại di động.Quệt quệt khóe môi, Lân Ngũ khoát tay về phía hai gã cảnh sát còn lại ý bảo bọn họ câm miệng, sau đó tiến đến cạnh xe cảnh sát mở cửa xe, khuôn mặt anh tuấn rất thản nhiên không chút biểu cảm, rất lạnh nhạt rất tàn ác. Cường Tử mở mắt nhìn y, nhíu mày sau đó lập tức thả lỏng, cái người mặc vét đen này hắn thấy không chỉ một lần, ấn tượng rất sâu.Cường Tử cười khẽ, lại tiếp tục nhắm mắt, giống như lão tăng nhập định.Trương Kiến theo bản năng rụt người về phía sau, kéo dài khoảng cách giữa mình với Lân Ngũ xa một chút. Đòn ném qua vai vừa rồi thật sự quá đẹp, đẹp đến mức khiến cho Trương Kiến có chút kinh hãi. Kẻ dám ra tay với cảnh sát, không phải rất ngu thì cũng là rất trâu bò. Xem dáng vẻ của đối phương thấy thế nào cũng không giống như điều đầu.- Các anh là ai?Trương Kiến khống chế bất an trong lòng, cố lấy giọng bình tĩnh hỏi.Lân Ngũ không trả lời vấn đề của gã mà là đưa điện thoại trong tay đã được nối thông cho gã, lạnh lùng nói:- Nghe!Trương Kiến không muốn tiếp nhưng lại không dám.Cầm lấy di động áp vào bên tai mình, gã cẩn thận a lô một tiếng.- Nơi đây là văn phòng tỉnh ủy của Lưu bí thư, Lâm Cường mà các anh bắt hôm nay giao lại cho đồng chí đã đưa điện thoại cho anh, vụ án của Lâm Cường đã chuyển giao, phía Đông Đỉnh sẽ không nhúng tay nữa.Thanh âm của đối phương rất ôn hòa, không hề có một chút gì là giận dữ, giống như âm thanh được phát ra từ máy tính vậy, trong giọng điệu ra vẻ như kẻ bề trên. Trương Kiến đối với giọng điệu loại này quá quen thuộc, giọng này là giọng của cấp trên.- Ta...- Chấp hành đi.Người ở đầu dây bên kia nói xong ba chữ cuối cùng lập tức cúp điện thoại, cũng không cho gã cơ hội để hỏi. Trương Kiến rất buồn bực, không phải chỉ là một học sinh xuất sắc thôi sao, vì lẽ gì lại khiến cho nhiều đại nhân vật như vậy ra mặt? Trước thì có tập đoàn Thập Chu bối cảnh sâu dày ra mặt, hiện tại lại là Lưu bí thư văn phòng tỉnh ủy trực tiếp gọi điện thoại tới, cuộc đời thật sự là quá kích thích, kích thích đến mức trái tim của gã đập có chút lộn xộn.- Tôi làm sao có thể tin được anh?Trương Kiến cảm thấy mình phải quyết tâm tới cùng, ngôi nhà hơn hai trăm vạn, còn có cái ghế Đại đội trưởng đội hình cảnh, hai cái điều kiện này đủ để hấp dẫn gã khiến gã bí quá hoá liều.- Tôi không cần anh phải tin, tôi chỉ báo cho anh biết mà thôi.Lân Ngũ mặt không biểu tình, lập tức quay đầu nhìn Lâm Cường hỏi:- Cậu là Lâm Cường?- Nói nhảm!Cường Tử nhếch miệng, ghét nhất bị người ép hỏi kiểu này.Lân Ngũ:...- Hiện tại theo chúng tôi đi thôi, vụ án của cậu đã chuyển giao cho chúng tôi xử lý.Cường Tử giương hai tay của mình lên, còng tay lấp lánh dưới ánh nắng xuyên qua cửa xe có vẻ hết sức chướng mắt. Lân Ngũ nhíu mày, y thấy dường như còng tay đã xiết chặt đến cực hạn, chỉ cần xiết thêm một chút có thể sẽ chảy máu. Y trừng mắt liếc nhìn Trương Kiến, móc từ trong túi ra một cái chìa khóa muốn mở còng tay cho Cường Tử. Trương Kiến nhất quyết đưa tay rút khẩu súng dắt trên thắt lưng ra, còn chưa có nâng lên lại cảm giác trên tay không còn gì cả.Gã cúi đầu nhìn nhìn, không có gì hết.Lân Ngũ mất mười giây đồng hồ để tháo khẩu súng thành một đống linh kiện, sau đó lại mất mười giây đồng hồ để ráp lại thành một khẩu súng chĩa vào cái trán của Trương Kiến bóp cò.Cách một tiếng, Trương Kiến sau một tiếng kêu gào nước tiểu cũng rất phối hợp mà chảy ra quần. Trước khi gã ngất đi, Lân Ngũ đã ấn một viên đạn vào mặt của gã.- Ngươi không có tư cách rút súng trước mặt ta.Lân Ngũ lạnh lùng nói, quay đầu lại định mở còng tay cho Cường Tử, thế nhưng y lại phát hiện thiếu niên một đầu tóc dài màu trắng quái gỡ này không biết từ lúc nào đã tự mở còng tay, ngón giữa đang xoay còng tay đùa nghịch, vẻ mặt bỡn cợt.Cường Tử cười cười, đem còng tay đặt ở bên cạnh Trương Kiến giờ đã ngất đi, tự mình mở cửa xe nhảy xuống. Lắc lắc đầu, Cường Tử cảm giác thế giới thực kỳ diệu, nơi nơi đều là chuyện vui.Lân Ngũ đứng ở bên cạnh hắn nói:- Đi thôi!- Đi đâu?- Cậu muốn đi đâu?- Tối nay thầy giáo Trương mời tôi đến nhà ông ấy ăn cơm, bây giờ còn sớm, tôi muốn mua một chút quà.- Tùy cậu.- Cho tôi mượn vài trăm ngàn, tôi không mang tiền.Lân Ngũ:...Gã cảnh sát bị Lân Ngũ túm lấy cổ áo ném xuống đất có chút ngây ngốc. Gã cùng với hai đồng chí khác của mình chỉ biết trợn mắt há mồm ngây ngốc nhìn người thanh niên một bộ vét đen cùng với Lâm Cường lên chiếc xe Audi A6 của mình, chiếc xe Audi phun khói, ngang nhiên rời đi.Ba gã cảnh sát ngơ ngác nhìn nhau, không biết phải nói làm sao.Sau khi Lân Ngũ mang Cường Tử đi, Trương Kiến cứng ngắc người ngồi trên ghế, dùng sức vỗ vỗ mặt của mình, bành bạch vang lên, đau nha!Không phải là nằm mơ, nhưng mà tình cảnh vừa rồi thật là khác thường.Gã không biết súng của mình như thế nào bị đối phương lấy đi, một chút cảm giác cũng không có. Nhưng mà gã lại trơ mắt nhìn súng của mình chỉ trong hai mươi giây bị người ta biến thành một đống sắt vụn rồi lại biến trở về thành vũ khí giết người, sau đó cái lỗ đen ngòm kia lại dí lên trán của mình, gã ngoại trừ lựa chọn làm bộ bị sợ ngất ra thật sự không có lựa chọn nào khác. Ngược lại một ít mùi khai, mùi nước tiểu gay mũi lại là sự thật trăm phần trăm không hề sai.Trương Kiến thật sự nghĩ muốn độn thổ, gã cũng không ngờ cái chỗ đóng mở phía dưới của mình không còn gì để nói, muốn chảy nước là chảy nước, một chút cũng không giữ thể diện cho mình, cũng giống như không thể tin vào trọng tài vậy, xem ra cần phải đi kiểm tra tuyến tiền liệt rồi.Nhìn nhìn khẩu súng nằm trên ghế, lại còn còng tay của mình, gã buồn bực muốn phát điên, gã vò vò tóc, thật muốn đập đầu vào tường...Phải ăn nói thế nào bây giờ!Đang lúc rầu rĩ, chuông di động vang lên, Trương Kiến cũng không thèm nhìn đã bấm nút nghe.- Gì vậy, không biết tôi đang làm nhiệm vụ sao?Cơn tức của gã rất lớn, chỉ dựa vào màu sắc nước tiểu lúc nãy là có thể khẳng định.- Là tôi! Anh ăn nói với tôi như thế sao?- Cục... Cục trưởng! Tôi không ngờ là ngài, ngài có... có yêu cầu điều gì?- Yêu cầu cái rắm! Người đã bắt rồi chưa?- Đã bắt rồi...- Thả ngay lập tức cho tôi!- Sao?- Sao cái gì, nghe không rõ tôi nói gì sao? Lập tức thả người cho tôi. Vừa rồi ở tỉnh trực tiếp điện thoại cho tôi, còn chất vấn tôi làm cục trưởng kiểu gì nữa. Vụ án chưa rõ ràng đã bắt người, anh làm cảnh sát kiểu gì vậy?- Cục trưởng...- Thả người cho tôi, tôi không hiểu anh có còn muốn mặc cảnh phục này nữa hay không?Trương Kiến:...Cường Tử thoải mái ngồi dựa vào ghế sau của xe Audi, hát ngêu ngao, rất thích ý. Lân Tam ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu lại nhìn hắn một cái lập tức cười khổ, tự nhủ “Quả nhiên không giống người thường mà.”Cường Tử ngồi thẳng người, khèo Lân Ngũ đang lái xe.- Chuyện gì?Lân Ngũ hỏi.- Cho tôi mượn ít tiền, không phải mới vừa nói sao? Trí nhớ của anh thật là không tốt.Trên đầu Lân Ngũ xuất hiện vô số đường màu đen ngang dọc, thằng nhóc này sao lại có đức hạnh như thế chứ, chẳng hề quen biết mà lại mượn tiền, cho rằng ta đây là tỷ phú sao.- Mượn bao nhiêu?- Năm trăm.- Không có!- Không tin!- Thật sự không có!- Lấy ví của anh cho tôi xem một chút!Bộ dạng ngang ngược của Cường Tử làm cho Lân Ngũ suýt chút nữa muốn hộc máu, y trừng mắt liếc nhìn thằng nhỏ này.- Chỉ có ba trăm, thêm một đồng nữa cũng không có.Cường Tử cười hì hì, chìa tay ra nói:- Ba trăm thì ba trăm, mua cải trắng còn phải trả giá nữa là.Lân Ngũ:...Cường Tử nhìn ba tờ giấy một trăm đồng mới tinh trong tay, không cười nữa, đổi thành bộ dáng nhíu mày ra vẻ đáng thương, nhìn về hướng Lân Tam nói:- Ba trăm đồng, ngay cả một chai rượu ngon cũng không mua được, tôi có mặt mũi gì mà đến nhà chào thấy giáo đây.Trong lòng Lân Tam xuất hiện dự cảm không hay, vội vàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nghiêm nghị nhìn tấm ảnh khổng lồ trên biển quảng cáo ở bên ngoài, trên tấm ảnh còn có một hàng chữ: Nội y Đình Mỹ, làm phụ nữ thật tuyệt!- Vị đại ca này, có tiền không? Giang hồ cứu nhau lúc nguy cấp, cho ta mượn hai trăm đồng được không?Cường Tử không biết xấu hổ đưa mặt gần sát đến trước mặt Lân Tam. Lân Tam giật mình, theo phản xạ giữ chặt cái ví nói:- Không có, chỉ ba trăm thôi!- Ha ha, ba trăm thì ba trăm vậy, ngài thật là nghĩa khí nha, tôi mượn hai trăm ngài cho ba trăm, cám ơn nhé.Cường Tử cười vô cùng sảng khoái.Sáu trăm đồng, thật sự quá dễ dàng nha, mặc vét đen đeo caravat quả nhiên đều là ông chủ giàu có, xem ra sau này gặp những người có lối ăn mặc như vậy mình phải thân cận hơn một chút mới được.- Hai vị đại ca, trượng nghĩa a!Hắn lửa cháy đổ thêm dầu, không có chút nào để ý ánh mắt dữ tợn của hai người.Lân Ngũ cười hắc hắc, trong lòng tự nhủ tam ca ngươi hôm nay sao lại ngu ngốc như vậy chứ.Lân Tam nghiến răng nghiến lợi móc ra ba trăm đồng tiền vung cho Cường Tử, khuôn mặt nghẹn thành màu gan heo. Y giận dữ trợn mắt nhìn Cường Tử, hận không thể một phát cắn đứt cái mũi đáng ghét của hắn. Buồn bực nhìn ngoài cửa sổ xe, Lân Tam nghĩ ngợi bỗng vỗ tay một cái, lấy điện thoại ra gọi một cuộc điện thoại.- A lô, Cửu Nhi à, tình hình hiện tại có thay đổi, cần em tới hỗ trợ chúng ta một chuyến, ừ, lập tức.Ngắt điện thoại, Lân Tam nở nụ cười, điệu bộ chẳng khác gì Cường Tử.Lân Ngũ âm thầm đưa lên ngón tay cái, khen một tiếng:- Hay, quả nhiên rất hay!Chương trướcChương sau

Chương 84: Sao Lại Vô Sỉ Đến Thế?

Chương 84: Sao Lại Vô Sỉ Đến Thế?Cường Tử bảo Lân Ngũ dừng xe ở trung tâm mua sắm Ngọc Lan, sau đó đường hoàng đi vào từ cửa chính. Bộ dạng đường bệ của Cường Tử làm cho Lân Tam và Lân Ngũ phải chào thua. Trong túi quần chỉ có sáu trăm đồng lừa gạt được mà lại dám đi vào trung tâm mua sắm Ngọc Lan, trung tâm thương mại lớn nhất và cũng đắt đỏ nhất Đông Đỉnh.Ở trong này có những nhãn hiệu nổi tiếng trong và ngoài nước với giá cả làm cho người ta phải líu lưỡi, ở đây căn bản không phải là nơi dân chúng bình thường có thể vào để mua sắm. Trước kia Cường Tử đã tới nơi này, lúc trước Tiêu Lôi đã dẫn hắn đến định mua cho hắn vài bộ quần áo, nhưng hắn từ chối, đây là lần thứ hai hắn đặt chân tới.Lân Cửu dáng vẻ lười biếng dựa vào xe của mình nhìn Lân Tam và Lân Ngũ giống như hai gã thư đồng đi phía sau lưng Cường Tử, khóe miệng cô ta nhếch lên cười vui vẻ, Lâm Cường này, xem ra có chút thú vị.Mặc một bộ đồng phục màu đen, áo sơ mi bóp sát làm cho vòng eo thon nhỏ được hiển lộ rất rõ ràng. Bởi vì vòng eo thật sự quá nhỏ cho nên ngược lại làm cho bầu ngực cao vút càng thêm nổi bật. Hai cái nút áo ở phía trên căng ra quá mức giống như không chịu nổi gánh nặng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra.Cô gái có dáng người nhỏ nhắn sẽ làm cho người ta nghĩ về vòng eo thon thả, lại còn có bờ mông cong cong đủ khiến cho người ta phải mất hồn, không nhất thiết phải có bộ ngực mê người nữa. Nhưng nếu một người mà có đủ cả ba thứ trên lại còn có thêm một khuôn mặt như thiên sứ thì chỉ có thể nói là do tạo hóa quá không công bằng. Lân Cửu chính là một phụ nữ như vậy, khuôn mặt hoàn mỹ gần như không tìm thấy một chút khuyết điểm nào, hoàn mỹ đến mức khiến cho người ta phải ganh ghét. Mà thân hình của nàng cũng vô cùng nóng bỏng khiến cho tất cả đàn ông đều phải chảy nước miếng.Nếu như nói có thêm một mái tóc dài mượt mà nữa thì Lân Ngũ thật sự chính là vật hiếm có trên thế gian. Bởi vì khuôn mặt và dáng người của cô rất xứng với mái tóc dài. Thế nhưng có chút đáng tiếc là cô lại để tóc ngắn, tóc chỉ mới qua khỏi tai rất nhẹ nhàng thoải mái, làm giảm xuống ba phần mềm mại đáng yêu, nhưng lại tăng thêm vài phần hiên ngang.Đàn ông qua lại đều không tránh khỏi phải quay đầu nhìn Lân Cửu chăm chăm, đây là một cô gái khiến cho người ta đã gặp qua là không thể quên được, có thể nói là một thảm họa. Thật không biết là ông bố tạo ra tội nghiệt cỡ nào mới có thể sinh ra được một đứa con gái chỉ cười một cái đã hại dân hại nước như vậy, sự hiện hữu của cô làm cho cảnh vật trở nên đẹp nhất trong mắt của những người đàn ông.Ba người đi theo phía sau Cường Tử. Lân Cửu từ tốn đi theo, tuyệt đối không hề sốt ruột. Dáng đi của cô rất đẹp, như cành dương trong gió nhưng không có chút gì là lả lơi. Vòng eo thon nhỏ lắc qua lắc lại một cách tự nhiên, bờ mông tròn trịa đong đưa, tuy nhiên nó lại không có chút gì là có vẻ phóng đãng, ngay cả phụ nữ cũng cảm thấy bước đi của cô quá mức nổi bật, làm cho tâm trí của người ta cũng phải lắc lư theo vòng eo đong đưa động lòng người.Lân Cửu cố ý, khóe miệng của cô mang theo một chút vui vẻ, rung động lòng người.Đây là sự quyến rũ của một người phụ nữ, nó có thể khiến cho một vị quân vương không kể đến lợi ích của quốc gia mà nhóm lửa lừa gạt các lộ chư hầu chỉ vì mong có được một nụ cười của giai nhân, có thể khiến cho một hào kiệt xưng bá một phương vì hồng nhan, vì tức tối trong lòng mà xông ra cửa ải để đến nỗi mất ải cả đời mang ô nhục, có thể khiến cho một đại bá chủ trở về sau đó sa vào thanh sắc không còn lòng dạ lâm triều thế cho nên bị đối thủ từng nằm gai nếm mật chỉ cần ba nghìn quân Việt đã nuốt chửng cả nước Ngô.Nói hại nước hại dân cũng tốt, nói mang họa đến cho sinh linh cũng được, phụ nữ mãi mãi chính là cửa ải khó vượt qua nhất của các anh hùng, hào kiệt, mà cũng là chướng ngại ở trong lòng của họ.Huống chi là dân chúng bình thường?Cường Tử lần đầu tiên nhìn thấy Lân Ngũ ngây ngẩn cả người, qua một phút nước miếng của hắn đã chảy xuống cằm tích tích rơi xuống đôi giày dưới chân, làm loang lổ một đốm.Nhìn cái cằm của Cường Tử lại nghĩ tới Lý Bạch, Đỗ Phủ, Bạch Cư Dị, Mạnh Hạo Nhiên...Ướt cả bàn tay a!Thực ra hắn đã nhìn thấy Lân Cửu từ sớm rồi. Khi xe dừng lại hắn nhìn thấy một bóng lưng tuyệt mỹ đang đứng dựa vào chiếc xe Audi TT mới nhất, trong lòng âm thầm so sánh, bóng lưng của cô gái này có thể so với Chu Lâm Nhã! Sau khi hắn thật sự đối mặt với đại mỹ nữ đứng ở trước mặt mình thì hắn mới rốt cuộc biết cái gì là vô địch thiên hạ.Vẻ đẹp của Chu Lâm Nhã đã khắc sâu vào tâm trí của Cường Tử đến tận xương, đến chết mới thôi.Mà vẻ đẹp của Lân Cửu đã khiến cho Cường Tử rung động đến tột đỉnh.Bùi Nhược như hoa lài tao nhã mà thanh cao. Tôn Văn Văn như đóa hoa tường vi thơm ngát. Chu Lâm Nhã xinh đẹp cao quý như đóa mẫu đơn. Còn Lân Cửu lại chính là hoa hồng, mang theo một thân đầy gai nhọn làm cho người ta đầu rơi máu chảy nhưng vẫn có biết bao đàn ông cam nguyện vượt mọi chông gai dù chết cũng vẫn không sờn. Bốn chữ - xinh đẹp chết người.Lân Cửu nhìn bộ dáng của Cường Tử, cau mày. Đã từng thấy người háo sắc nhưng lại chưa thấy ai háo sắc lộ liễu đến như vậy.- Cửu Nhi, em tới rồi.Lân Ngũ cười hì hì nói, vẻ mặt lấy lòng.- Ngũ ca, bảo em đến làm gì vậy? Chẳng lẽ là...Lân Cửu nhìn thoáng qua Cường Tử, muốn nói lại thôi.- Đúng đúng đúng, hiện giờ Lâm Cường muốn đi mua quà cho thầy giáo, cái này bọn anh không am hiểu, cho nên mới gọi em tới. Ở phương diện này em là chuyên gia mà, bọn anh thì không được.Lân Cửu trừng mắt nhìn Lân Ngũ, ánh mắt kia có thể ăn thịt người.Cô vốn không đồng ý với mệnh lệnh của thượng cấp ban ra là cả Lân tổ đều phải theo bảo vệ cái gã Lâm Cường này, một thằng nhóc còn đang đến trường cũng đáng cho cả tổ bọn họ phải lãng phí thời gian? Phải biết rằng Lân tổ bọn họ có nhiều cơ mật, ngay cả nguyên thủ quốc gia của một nước nhỏ cũng không có tư cách hưởng thụ vận dụng cả Lân tổ để bảo vệ!Một gã nhóc con to xác vẫn còn chưa mọc râu thế mà lại làm cho cả Lân tổ đi theo phía sau hắn tới tới lui lui. Lân Ngũ tinh thông tất cả các loại súng ống, Lân Tam dũng mãnh bá đạo khi đánh cận chiến vậy mà lại theo hắn đi dạo trung tâm mua sắm!Lân Cửu vốn cũng thầm khen Cường Tử có chút phong độ của một kẻ có tài khi hắn vừa xuống xe, nhưng khi Cường Tử bày ra bộ dáng háo sắc khi nhìn thấy cô ấn tượng tốt đẹp lập tức bay sạch không còn một chút gì.- Ờ.Cường Tử hắng giọng một cái, sau khi lau nước miếng dính trên khóe môi cố gắng làm cho mình khôi phục thần thái, sau đó nở một nụ cười mà hắn tự cho là rất ôn hòa, vươn tay.- Xin chào, tôi là Lâm Cường.Lân Cửu nhìn thấy Cường Tử vươn tay ra, do dự một chút vẫn đưa tay ra bắt tay hắn một cái, vừa mới tiếp xúc Lân Cửu lại một lần nữa cau mày, cố gắng đè nén xúc động muốn đạp một cái vào cái gã thối tha trước mắt này giả bộ như nghiêm trang mà lại vụng trộm ngắt một cái trên mu bàn tay của mình. Cô tự nói với mình phải hết sức nhẫn nại, không thể động thủ trước công chúng được.Thật mềm thật mịn nha!Trong lòng Cường Tử cảm thán nói thầm, so với tay của Trần Nhược bí thư của Tiểu Lôi còn muốn mềm hơn, còn muốn mịn hơn, còn muốn có xúc cảm hơn!Vốn định mân mê thêm chút nữa, nhưng tiếc rằng, sắc mặt của Lân Cửu lạnh như băng đã khiến cho Cường Tử dự cảm có nguy hiểm, hắn ngượng ngùng cười thu tay lại, vẻ mặt ra vẻ đạo mạo.- À... Cửu Nhi này, em có mang tiền không?Lân Ngũ dè dặt hỏi.Lân Cửu nhíu mày, đôi mắt to xinh đẹp nhìn Lân Ngũ, như tia X quang muốn rọi thấu nhân tâm thậm chí nhìn xuyên qua cả xương cốt, khiến cho Lân Ngũ lạnh cả da đầu.- Chuyện gì?- À... Tam ca bị bệnh trĩ, tụi anh ra ngoài vội vàng đều không mang theo tiền, em có thể cho anh mượn trước một ít tiền được không?Cái này gọi là gà con nhúc nhích phải không? A mà không, là linh cơ vừa động.Lân Tam nghe Lân ngũ nói những lời như thế, tròng mắt trợn trừng. Lân Ngũ ra dấu tay ở sau lưng, huơ huơ ý bảo Lân Tam đừng nói gì hết. Lân Tam nén xuống vài lần mới áp chế được lửa giận.- Đáng ghét! Cần bao nhiêu?- À... Bảy trăm! Bảy trăm là đủ rồi, lần trước cũng cần nhiều như vậy phải không tam ca?Lân Ngũ làm bộ nghiêm trang quay đầu lại hỏi Lân Tam, lén lút không ngừng nháy mắt, vừa như cầu xin tha thứ vừa như khẩn cầu. Lân Tam thầm thở dài một tiếng, thôi coi như ta hồng nhan bạc mệnh gặp người không quen. Y thở dài nói:- Đúng vậy, bảy trăm.Cường Tử vừa nghe bảy trăm, ánh mắt sáng ngời.Thật có tiền nha!Lân Cửu từ trong túi áo móc ra cái ví, lấy một ngàn đồng đưa cho Lân Ngũ nói:- Nhớ trả lại em!- Được được được, yên tâm đi, anh đưa tam ca đi bệnh viện trước, em đi dạo cùng Lâm Cường nha.Nói xong, Lân Ngũ kéo Lân Tam chạy mất, Lân Cửu nhìn bóng lưng hai người lẩm bẩm nói:- Không đúng, có vấn đề.- Đương nhiên là có vấn đề rồi, chị có thấy ai bị bệnh trĩ chạy còn nhanh hơn thỏ không?Cường Tử cười nói.Lân Cửu dậm mạnh chân, nói:- Chờ đó!Cường Tử nở nụ cười, trong lòng tự nhủ lẽ nào đặc công đều ngu ngốc như vậy? Chỉ số thông minh của cả bọn thấp giống như trẻ em nhà trẻ vậy, người như vậy mà làm đặc công, chẳng phải là đem đại sự của quốc gia ra đùa giỡn hay sao.- Chị, đừng nóng giận, tức giận khiến trong lòng người ta bực bội, đối với sức khoẻ thật sự không tốt, sẽ làm cho nội tiết mất cân bằng, ảnh hưởng đến sự trao đổi chất khiến hệ tiêu hóa không tốt, đi phân cứng...- Ngươi câm miệng!- A, trông chị vẫn còn rất tức giận?- Câm miệng!- A, bộ dáng chị tức giận nhìn thật là đẹp, nếu như chị cười còn hấp dẫn hơn nhiều so với hiện giờ.- Câm miệng!- A, chị, có muốn uống cái gì hay không? Môi của chị khô hết cả rồi.- Câm miệng!!!!!!- A, uống nước hay là ăn cái gì đó?...Lân Cửu hít sâu lần thứ nhất, khi hít vào bộ ngực có vẻ càng thêm cao ngất, đã khiến cho tầm mắt của Cường Tử run run, thật giống như sau khi đi tiểu nhanh chóng kết thúc khiến cho người ta mất hồn khẽ run rẩy.- Được rồi, hiện tại nói cho tôi biết cậu định mua cái gì?- Không biết, chị đi theo giúp em lựa chọn được không?- Tôi không phải chị của cậu!- Này... chị nói tặng cho người già, a không... là cô, quà nào mới tốt?-...- Chị, chúng ta qua bên kia xem một chút nha? A, khu nội y bên kia không nên đi.-...- Chị, theo chị thì tặng khăn quàng cổ có được không?- Chị, chị đi quá nhanh, em theo không kịp làm sao chọn quà đây!- Chị, cái váy kia thật là đẹp, chị mặc vào nhất định rất xinh đẹp!- Chị, chị xem bộ y phục này rất hợp với chị!- Chị, không được vào cái cửa kia, đó là nhà vệ sinh nam!Chương trướcChương sau

Chương 85: Không Giải Thích

Chương 85: Không Giải ThíchCuối cùng Cường Tử chọn một cái khăn quàng cổ Hermes, sáu trăm đồng đại dương mà hắn có được từ chỗ Lân Tam và Lân Ngũ vẫn còn không đủ. May mà trong túi quần của hắn còn có xấp tiền năm mươi ngàn đó là tiền bán giày Cáp Mô Ca để lại vẫn chưa động tới. Tiền này là chuẩn bị cho lão sư phụ què của hắn, vẫn chưa có cơ hội đưa được. Cường Tử nói chung không giữ được tiền trong tay, trong khoảng thời gian ngắn ít nhất cũng đã chi hết năm sáu chục ngàn, kết quả cuối cùng cũng vẫn là tay trắng, giống như cánh chim biến mất dạng ở phía chân trời.Cường Tử chắt chiu đối với chi tiêu của bản thân đến mức gần như hà khắc, ngoại trừ mua thuốc hút ra thì gần như không tốn một xu. Vốn với thân phận của hắn hiện giờ căn bản là hắn không cần phải bỏ tiền ra để mua thuốc hút. Sau khi Chu Hạo Nhiên tiếp quản Băng Hàn Đường cũng giữ lại tên giữ tài sản của đối phương, trên thực tế Băng Hàn Đường có hơn một trăm mấy mươi vạn tiền giấy khiến cho người ta phải sợ hãi lạnh khắp toàn thân. Ngoại trừ Cường Tử ra ai cũng không biết quan hệ giữa Hàn Băng và Lý Bát Nhất, cho nên Chu Hạo Nhiên đối với việc Hàn Băng bảo Lý Bát Nhất tùy tiện lấy ra một ít con số lẻ trong tài khoản ngân hàng của y vứt cho Băng Hàn Đường cũng làm cho cậu ta líu lưỡi.Băng Hàn Đường dù gì cũng chỉ là một tiểu xã đoàn bên trong trường Nhất Trung mà thôi, hơn một trăm mấy mươi vạn kinh phí hoạt động thật sự quá nhiều so với thực lực của Băng Hàn Đường.Băng Hàn Đường chẳng qua cũng chỉ là một món đồ chơi nhàm chán đối với Hàn Băng mà thôi, thực ra gã cũng căn bản không có nghĩ tới việc làm cho Băng Hàn Đường lớn mạnh, vốn gã dự định sau khi tốt nghiệp sẽ giải tán Băng Hàn Đường, kết quả là để lại cho Cường Tử hưởng lợi.Lúc Chu Hạo Nhiên đưa tiền cho Cường Tử, Cường Tử cũng chỉ lấy năm mươi ngàn, phần này thuộc về mình nên hắn yên tâm cầm. Còn lại định dùng làm kinh phí cho Liên minh chấp pháp Trung Hoa, hiện giờ chưa cần dùng thì cứ để đó sau này sẽ có chỗ để dùng tới. Bất kể là Chu Hạo Nhiên nài ép như thế nào, Cường Tử cũng không lấy thêm một đồng.Hiện tại Liên minh chấp pháp Trung Hoa có hơn một trăm thành viên, không nhiều cũng không ít, khống chế một trong số đó cũng dư sức.Nhìn thấy Cường Tử hết sức chân thành và nghiêm túc chọn quà, Lân Cửu thật sự không thể nào nghĩ rằng hắn hiện tại và cái người nhìn mình chảy nước miếng, vụng trộm nắm tay mình lại cùng một người. Cùng là một người, tại sao lại khác nhau lớn đến như vậy?Lân Cửu tập trung nhìn chăm chăm vào Cường Tử, như muốn khám phá hắn.Cường Tử chọn khăn quàng cổ xong rồi, đưa thẻ cho cô gái bán hàng quét thẻ, bất ngờ ngẩng đầu nhìn thấy Lân Cửu đang nhìn mình chăm chú, hắn khẽ cười cười, không nói gì. Mặt Lân Cửu nóng lên, không nghĩ tới mặt đột nhiên lại đỏ ửng, cô cúi đầu, không biết tại sao tim lại đập rộn lên.Hắn nói cám ơn với cô gái bán hàng vẫn luôn nhìn mình. Trên gương mặt có nhiều tàn nhang của cô gái chợt đỏ và có chút căng thẳng. Người ở trước mặt chẳng qua cũng chỉ là một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi mà thôi, tại sao ánh mắt lại làm cho người ta mê đắm đến như vậy? Cô gái bán hàng đã hơn hai mươi tuổi lần đầu tiên có bộ dạng say mê người khác như thế, nhưng tiếc thay định mệnh lại ngắn ngủi chỉ như sao băng thoáng qua mà thôi.Đỏ mặt đưa túi xách cho Cường Tử, không dám nhìn ánh mắt của hắn nữa.Cường Tử cười cười, xoay người rời đi.Khi bước qua bên cạnh Lân Cửu, Cường Tử dừng bước lại nhìn vào mắt cô ấy chân thành nói câu cám ơn.- Cám ơn chị đã giúp em chọn quà, đây là lần đầu tiên em tặng quà cho vợ thầy giáo của em, lần đầu tiên gặp mặt, không có chị, em thật sự không biết phải mua cái gì mới tốt.Hắn cũng sẽ có lúc nói chuyện một cách nghiêm túc à?Lân Cửu khôi phục biểu tình lạnh nhạt, dù trong nội tâm thấy Lâm Cường này có chỗ làm cho người ta không nắm bắt được, bất quá cô là một người từng trải cho nên vẫn không xếp Cường Tử vào nhóm người chững chạc. Trong tư liệu cho thấy thiếu niên này có thân thủ không tệ, nghe nói chỉ cần năm cú đấm đã làm cho cái trụ của cầu vượt bị lõm thành một cái hố sâu hơn mười tấc đường kính ba mươi phân, mà ngay cả Lân Tam cũng cảm thán không thôi. Nhưng trong mắt của Lân Cửu, Cường Tử cũng chỉ là một đứa bé.Cảm giác này thật không tốt, Lân Cửu nói với lòng mình, bản chất của nghề nghiệp nói cho cô biết phải luôn đối mặt với từng đối thủ, kể cả người được bảo vệ. Nhưng rõ ràng là Cường Tử khiến cho cô không có cảm giác uy hiếp, cho dù Cường Tử đã lợi dụng cơ hội mà sờ mó cô.Cô đã bỏ qua một vấn đề, đó là một khi một người phụ nữ xem một nam nhân đã không còn nhỏ tuổi nữa coi như trẻ con, chỉ có thể nói rõ là tình mẹ của cô ấy đã hiện ra. Mà một khi tình mẹ của người phụ nữ đã biểu hiện ra ngoài, kết quả không cần nói cũng đủ biết.Cố tình không để ý tới Cường Tử nữa, Lân Cửu xoay người rời đi. Cường Tử vuốt tóc ngượng ngùng cười cười, một mực cứ đi theo phía sau Lân Cửu. Hắn đi rất từ tốn, trước sau vẫn duy trì một khoảng cách nhất định với Lân Cửu, chính xác đến từng ly, nếu như có ai đó chú ý, nhất định sẽ giật mình.Khoảng cách giữa hai người rất mập mờ, nói gần thì không gần, nói xa thì không xa. Cường Tử tay cầm túi xách thật giống như một người tình ôn hòa giỏi chiều chuộng đang cùng với bạn gái đi mua sắm vậy, khiến cho các cô nhân viên bán hàng cảm thán Lân Cửu với sắc mặt lạnh như băng đang ở trong phúc mà không biết, đồng thời cũng sinh lòng ghanh tỵ, giống như ăn phải bồ đào chua vậy.Ra khỏi trung tâm Ngọc Lan, Lâm Cường vẫn theo sát phía sau Lân Cửu, bóng dáng chập chờn của người trước mặt đã khiến cho Cường Tử thần hồn điên đảo, ánh mắt của hắn mê đắm, chẳng khác nào quỷ đói.Lần đầu tiên Lân Cửu phát hiện mình đi đứng không được tự nhiên như vậy, cảm thấy có một đôi mắt mê đắm không chút gì kiêng kị quét khắp cả người mình, không bỏ sót một chỗ nào. Cô cố gắng kiềm chế không cho cái eo đong đưa, lại phát hiện càng thêm không được tự nhiên.Cường Tử thấy Lân Cửu xấu hổ, chép miệng cố gắng hết sức mới thu hồi lại tầm mắt đang nhìn chăm chăm vào cặp mông của Lân Cửu. Chép chép miệng, thật tuyệt vời. Ngay khi tầm mắt của Cường Tử rời khỏi, Lân Cửu âm thầm thở phào một cái, lặng lẽ buông nắm tay đang nắm chặt ra. Nếu hắn còn xem thêm nữa dù chỉ là một giây thôi, cô không dám đảm bảo liệu bản thân có nhịn được ý muốn bắn chết cái gã khốn kiếp này ngay tại chỗ hay không.- Đi đâu?!Giọng điệu của Lân Cửu lạnh như băng hỏi.- Không cần, tự em đi.- Gì?Lân Cửu có chút kinh ngạc, sau đó nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể thoát khỏi gã khốn này, bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chăm quả thực đúng là khổ sở, chỉ có điều chính cô ta cũng không nhận ra, trong nội tâm lại có chút mất mát.Cường Tử thong dong xoay người, lưu lại trong mắt của Lân Cửu một mái tóc dài phiêu dật.Trò chơi mập mờ, chỉ chốc lát đã ngừng lại.Nhìn Chu Bách Tước dựa vào bên cạnh xe Land Rover cách đó không xa, Cường Tử hiểu ý cười cười. Cường Tử đã sớm phát hiện Land Rover luôn chạy theo sau xe của cảnh sát. Hắn thực bội phục tính nhẫn nại của Chu Bách Tước, nếu như mình bị người bắt cóc không lẽ anh ta cũng luôn bình thản lái xe theo ở phía sau chẳng quan tâm hay sao?Chu Bách Tước lớn tiếng huýt sáo làm cho các cô gái đi ngang qua vui sướng một hồi.- Chú Chu, đang nhìn gì vậy?Chu Bách Tước đang nhìn chăm chú từ đầu đến chân bình phẩm dáng người của cô người mẫu trên tấm biển quảng cáo, lần đầu tiên trên mặt có chút đỏ. Anh ta cười cười xấu hổ.- Không nhìn gì cả, vì sao lại không ngồi xe của đại mỹ nữ kia?Chu Bách Tước che dấu xấu hổ của mình, cố ý ngắt lời nói.Theo tầm mắt của Chu Bách Tước, Cường Tử phát hiện dáng người lung linh như nước của cô người mẫu nào đó trên tấm biển quảng cáo nội y, hắn chậc chậc tán thán nói:- Quả nhiên rất được, so với cô gái nào đó mặc vét ra dáng thanh cao đẹp hơn rất nhiều, chú xem dáng người của cô người mẫu này, chỗ nên lồi sẽ lồi, chỗ nên vểnh lên sẽ vểnh lên, ôm ở trên giường lớn tuyệt đối là mất hồn nha.Tiếng nói của hắn không lớn, chỉ vừa vặn làm cho Lân Cửu nghe rõ ràng.Cường Tử tưởng tượng đến biểu tình xấu hổ trên mặt của Lân Cửu, hắn cười hì hì. Không phá hết áo giáp phòng thủ của cô thành từng mảnh nhỏ cô cũng không biết lưu manh là gì đâu!Chu Bách Tước liếc trừng Cường Tử, anh ta biết Cường Tử cố ý.- Đi đâu?Anh ta cũng hỏi một câu như của Lân Cửu.- Đi đón thầy Trương, cô Tôn và tiện nội (vợ nhà) cùng ăn một bữa cơm.- Tiện nội?!...Chu Bách Tước hết chỗ nói rồi, có câu nói năm nay rất nóng vốn được lấy ra từ trong một cuốn tiểu thuyết mạng nào đó có một tổng quản đại nội làm cho người ta ruột gan đứt từng khúc. Nói như vậy, đúng là vô địch đê tiện.Trên xe Chu Bách Tước hỏi:- Hai người mặc vét là ai vậy? Có vẻ rất kiêu ngạo, một người còn ném được cao thủ qua vai.Trong lòng Cường Tử tự nhủ chú vẫn còn chưa thấy kĩ năng lắp ráp súng cũng cao siêu không kém nha.- Không biết, là bạn của Lôi Tử thúc.Cường Tử nói.Chu Bách Tước không hỏi lại, anh ta biết Cường Tử không muốn nói. Tiêu Lôi không muốn Cường Tử tiếp xúc quá sâu biết quá nhiều, Cường Tử cũng giả bộ như mình cũng không biết gì cả.Khi tới trường học, Bùi Nhược, Tôn Văn Văn đều ở văn phòng của thầy giáo Trương. Khi Cường Tử gõ cửa đi vào nhìn qua cả căn phòng ngập nỗi lo lắng lại thấy ấm áp trong lòng, Cường Tử ngay thời khắc này lại một lần nữa cảm thấy ấm áp, một loại ấm áp đã khiến hắn mê luyến thật sâu. Trước kia hắn đã từng cảm nhận được ấm áp loại này từ trên người sư phụ hắn là Mạc Địch, từ Tiêu Lôi, Chu Bách Tước, Bùi Nhược, Chu Lâm Nhã, hiện tại lại một lần nữa cảm nhận được.Không biết tại sao, nhìn sự lo lắng và vui mừng trên mặt Bùi Nhược, sự lo lắng và thanh thản trên mặt Tôn Văn Văn, sự tiều tụy và an lòng trên mặt thầy Trương, Cường Tử có loại xúc động muốn khóc.- Em đã trở về.Cường Tử nói.- Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!Thầy giáo Trương có phần nói năng lộn xộn, là một thầy giáo già cả đời hiến dâng tâm huyết, trong hốc mắt có vài giọt lệ già nua dao động.Tôn Văn Văn muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Bùi Nhược bất chấp tất cả nhào qua ôm lấy Cường Tử lại kiềm lại được, cô chỉ cười cười, giơ tay lên sửa sang mái tóc trên trán có chút rối, cười vô cùng đẹp mắt.- Thầy Trương, vợ thầy đã nấu cơm xong rồi chứ? Em đói bụng rồi.Cường Tử vỗ vỗ phía sau lưng Bùi Nhuợc, cảm giác thật mềm mại.- Ừ, đã làm xong đã làm xong, mới vừa rồi còn gọi điện thoại hỏi thầy sao vẫn chưa về nhà, thầy về nhà liền đây.- Vâng, về nhà thôi!Cường Tử cười nói.Không thể không nói, tay nghề của vợ thầy Trương gần như không có gì để nói, chỉ nhìn món ăn trên bàn thôi cũng khiến cho Cường Tử muốn mở rộng bao tử, kết quả những người khác còn chưa giơ lên đũa, chỉ thấy người nào đó sau khi đã vén tay áo lên nắm cả cái bàn ăn như gió cuốn, cũng không để ý nước canh dính trên miệng.Ngay khi Bùi Nhuợc dịu dàng đưa tay định lau miệng cho Cường Tử, lại ngừng ở giữa chừng. Bởi vì cô chợt phát hiện có một bàn tay trắng nõn mềm mại vô cùng xinh đẹp cũng cầm một cái khăn tay sạch sẽ màu hồng nhạt cũng đang dừng giữa chừng.Tôn Văn Văn.Cô gái ưa sạch sẽ, rõ ràng trong lúc vô thức đã lấy ra khăn của mình định lau dầu mỡ trên miệng của Lâm Cường!Không khí xấu hổ tràn ngập trên bàn cơm, hai cô gái một lớn một nhỏ nhìn nhau không biết phải làm sao. Cả hai không ai bảo ai rụt tay trở về, cúi đầu vẻ mặt đỏ ửng, xinh đẹp như hoa đào.Thầy giáo Trương giả bộ như không thấy, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, chưa từng vui sướng như thế này. Trên gương mặt đầy nếp nhăn của vị thầy giáo già có một loại vui vẻ kín đáo.Chu Bách Tước cúi đầu dùng bữa, khóe miệng không ngừng cọ giật. Vợ thầy Trương nhìn người này lại nhìn người kia, sau đó đứng dậy cười nói:-Còn món thịt hầm, ta đi xem có được hay chưa, mọi người ăn nhiều một chút đi.- Con giúp bác!- Con giúp bác!Bùi Nhuợc và Tôn Văn Văn cả hai không ai bảo ai đứng lên, đồng thanh nói. Hai người sau khi nói xong một lần nữa nhìn thoáng qua đối phương, lập tức sắc mặt càng đỏ hơn. Một thì kiều diễm lộ rõ, một thì đỏ như lửa.Con bê kia đưa tay lau dầu mỡ trên miệng một cái, nói một câu:- Ăn cơm ăn cơm, tay nghề của sư nương tốt như vậy nếu như con không tích cực ăn, con sẽ thấy thực có lỗi với cái mồm!Không tim không phổi.Hai mỹ nữ lần này không ai bảo ai trừng mắt liếc nhìn Cường Tử, đồng thời đứng dậy một trái một phải nắm lấy cánh tay của vợ thầy Trương đi vào phòng bếp, không thèm để ý tới cái người vô tâm vô phế giống như quỷ chết đói đầu thai kia.Ba người phụ nữ cười cười nói nói vào phòng bếp, Cường Tử lúc này mới ngẩng đầu. Nhìn thầy giáo Trương và Chu Bách Tước hai người cùng lúc quăng tới ánh mắt hâm mộ, Cường Tử cười cười xấu hổ nói:- Em cái gì đều không làm, không giải thích!Điều này coi như không giải thích à?Ngay cả thầy giáo Trương cũng không thể không khinh bỉ Cường Tử.Chương trướcChương sau

Chương 86: Mỗi Người Đều Có Mục Đích Riêng Phải Đạt Được

Chương 86: Mỗi Người Đều Có Mục Đích Riêng Phải Đạt ĐượcToà nhà trụ sở của tập đoàn Cửu Nhật, tầng thứ hai mươi mốt, văn phòng của tổng giám đốc.- Tùng Bản Quân, mọi việc đã sắp xếp xong cả rồi chứ?- Xin ngài yên tâm, đã sắp xếp xong cả rồi.Trả lời câu hỏi là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng dấp không cao bụng phệ, chân ngắn lại còn bị vòng kiềng. Tóc của ông ta rất ngắn, lúc nào cũng đứng sững. Con mắt ti hí, sắc mặt nhợt nhạt, mang một cặp kính mắt viền vàng. Rất giống một người đàn ông Nhật Bản.Ông ta chính là tổng giám đốc của tập đoàn Cửu Nhật ở Trung Quốc, tập đoàn Cửu Nhật đầu tư ở Trung Quốc gần năm trăm triệu đô la Mỹ, là tập đoàn nộp thuế nhiều nhất ở Đông Đỉnh.Tùng Bản khom người trả lời, thái độ rất cung kính với người thanh niên đang ngồi trên ghế chủ tịch. Tay của ông ta đặt ở phía sau, ở Trung Quốc cái tư thế này giống như là chào vĩnh biệt người chết.Gã thanh niên ngồi trên chiếc ghế rộng lớn sắc mặt trắng nõn giống như bị bệnh, rất nữ tính. Trên khuôn mặt nơi duy nhất có thần chính là đôi mắt của gã, lạnh lẽo khiếp người. Gã có thân phận hiển hách, tại Nhật Bản gã có một danh xưng – Tỉ phú trẻ tuổi nhất.Nguyên nhân rất đơn giản, cha của gã, chính là Tiểu Dã Hạnh Nam, người sáng lập tập đoàn Cửu Nhật, đã bị gã dùng một ly độc dược tự tay đưa vào địa ngục, gia sản hàng tỉ hiển nhiên cũng rơi vào trong tay của gã. Gã tên là Tiểu Dã Tam Mộc, tổng tài của tập đoàn Cửu Nhật, gã còn có một thân phận khác, cao thủ bậc thầy trẻ tuổi nhất của Hắc Long Đạo.Sư phụ của gã là Võ Bộ Tàng, lúc gã mười chín tuổi được Võ Bộ Tàng khen ngợi nói gã trước hai mươi lăm tuổi sẽ bước lên Kim Bảng, trở thành cao thủ Kim Bảng trẻ tuổi nhất trong lịch sử Nhật Bản. Năm nay gã hai mươi ba tuổi, gã không biết sư phụ Võ Bộ Tàng của gã tiên đoán có chính xác hay không, gã vốn định sau khi đến Trung Quốc sẽ tìm cơ hội luận bàn với sư phụ của gã tại đỉnh Hoa Sơn, nếu như thua thì cũng không có gì. Nhưng nếu thắng gã cũng không cho rằng việc cắt lấy đầu của Võ Bộ Tàng mà leo lên Kim bảng là chuyện hèn hạ gì, trong quan niệm của gã, giết cha cũng đã giết vậy thì giết sư phụ cũng vậy mà thôi.Nhưng tiếc rằng, Võ Bộ Tàng đã chết.Nói thật, Võ Bộ Tàng chết đi khiến cho gã xúc động rất nhiều. Gã vốn cho là mình đã có thực lực cao nhất Kim bảng, trở thành một trong mười cao thủ của Nhật Bản, điều này làm tăng thêm kinh nghiệm trong vốn sống của gã. Thế nhưng mạnh mẽ như Võ Bộ Tàng và Khuyển Trủng Hạnh Chi Trợ cũng chết tại cái nơi đất đai rộng lớn sung túc này, điều này không khỏi làm cho gã khiếp sợ sự thâm sâu của võ thuật Trung Quốc. Hai cao thủ Kim Bảng, cái ngày bước lên mảnh đất này thì đã đầu một nơi thân một nẻo, chỉ còn có một cái đầu máu me nhầy nhụa về tới quê hương của mình. Điều này sao có thể không khiến cho người ta thương cảm chứ?Võ Bộ Tàng chết đi Tiểu Dã Tam Mộc cũng rất đau xót, gã đau xót vì Võ Bộ Tàng sao lại không chết trong tay của mình, làm đá lót đường cho mình tiến tới?Tiểu Dã Tam Mộc dáng người rất cao, rất gầy, coi như đã thuộc loại rất nổi bật trong số các thanh niên ở Nhật Bản. Gã cao hơn một thước tám, nặng một trăm mười cân, nhìn xem như rất gầy yếu, nhã nhặn nhu nhược, thế nhưng phía sau sự biểu hiện giả dối này là một thân thể cường hãn tàn nhẫn độc ác kinh người. Thân thể của gã khi kiểm tra sơ qua ở Nhật Bản, độ cứng chắc của cơ thể có thể so với kim loại!Bên trong vẻ bề ngoài gầy yếu như thế là sự tàn ác đến cực độ.Lần này tới Trung Quốc, gã có hai việc muốn làm.Thứ nhất, đưa cao thủ trong giới võ thuật Nhật Bản vào Trung Quốc, đợi mười năm sau sẽ có chỗ dùng. Chuyện này không quá khó nhưng cũng không phải dễ. Trong số Đồ Lục Thất Bộ chỉ còn lại hai người may mắn còn sống trở về, đã từng mang về một câu nói như vầy:- Kỳ hạn mười năm sắp đến, mong rằng các ngươi tuân thủ ước định trước kia. Trong khoảng thời gian này nếu như có người dám tự ý đặt chân đến đất đai Trung Hoa của ta dù chỉ một bước, bất kể là người hay thần, giết không tha!Những lời này đã gây sóng to gió lớn trong nước Nhật Bản, đã kích động giới võ thuật Nhật Bản, đã khiến cho vô số võ giả hết sức nổi giận! Những lời này quá khí phách, dù người hay thần, giết không tha! Bảy chữ này, mang theo biết bao khí thế! Điều này làm cho võ giả Nhật Bản cảm thấy rất căm phẫn, bọn họ cho rằng đây là đang khiêu chiến địa vị đệ nhất thế giới của võ thuật Nhật Bản! Bọn họ mạnh mẽ yêu cầu tổ chức lại tiến vào Trung Quốc, tìm kiếm cái gã cuồng vọng nọ mà cho gã một trận.Sự khinh miệt đối với Trung Quốc thông qua sự kiện lần này đẩy lên đến đỉnh điểm, rất nhiều cao thủ trong giới võ thuật Nhật Bản ẩn nhẫn không bùng phát giờ cũng tức giận hết cả rồi, họ cao giọng tuyên bố muốn đích thân đi Trung Quốc, gặp cái gã không biết trời cao đất rộng là gì kia.Tiểu Dã Tam Mộc rất hưng phấn, gã thấy được cơ hội trong cơn sóng gió này, có thể có lợi.Chỉ cần lén lút đưa những người này đến Trung Quốc, đây là một lực lượng to lớn đến mức nào chứ! Sẽ khuấy động Trung Quốc đến long trời lở đất, mây gió vần vũ!Chuyện thứ hai, chính là muốn tìm được một đồ vật, định làm lễ vật cho sư phụ mới của gã. Nếu như món đồ này tới tay của ông ấy, có lẽ sư phụ mới của gã sẽ vui vẻ, nói không chừng sẽ đem bản lĩnh thần bí nhất mà truyền cho gã.Món đồ này, có một cái tên rất cổ xưa, gọi là Trạm Lô.Trạm Lô Kiếm!Lúc bái sư, sư phụ của gã đã từng nói ông ta hết sức xem trọng thần khí trong truyền thuyết này, đã từng nói với năm đệ tử của ông ta, chỉ cần có người nào tìm được Trạm Lô bảo kiếm cho ông ta, ông ta sẽ truyền thụ Đông pháp ngạo quyết cho người đó.Đông pháp ngạo quyết, là pháp điển tối cao của lưu phái Giáp Hạ.Nếu như người nào kế thừa Đông pháp ngạo quyết thì cũng có nghĩa là người ấy đã kế thừa được cả thực lực của Giáp Hạ! Đây là lợi ích vô cùng hấp dẫn, Tiểu Dã Tam Mộc cho là mình chẳng có lý do gì để bỏ qua phần đại lễ này cả.Một thanh kiếm Trạm Lô mà thôi, đào ba thước đất cũng phải tìm cho được!Tiểu Dã Tam Mộc nhìn Tùng Bản, người này đã từng là trợ thủ đắc lực cho cha mình, là người đàn ông mà hai mươi năm qua mình vẫn kêu là chú. Là người mà trong một buổi tối mình vừa giẫm lên đầu của ông ta một tay còn nắm cả vòng eo của con gái ông ta. Là người mà mình đưa ra lựa chọn hoặc là chết hoặc là làm chó hết sức làm việc cho ta. Gã biết rõ người như vậy không thể nào trung thành được, nhưng không thể không nói, năng lực của Tùng Bản quả thực hơn người.Con gái của ông ta quả thực làm cho người mất hồn nha, dù cho có phần phản kháng quá mức. Lúc trước khi mình áp lên người tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng không chống cự kịch liệt đến như thế. Còn nhớ cái nơi mà mình xé nát quần áo của tỷ tỷ chính là phòng tang lễ của lão cha, thật sự rất kích thích. Nếu mà lão già ở trên trời có linh thiêng, cũng sẽ xem đến chảy nước miếng.Khóe miệng Tiểu Dã Tam Mộc hếch lên, cười rất dịu dàng.- Chú Tùng Bản, lần này vất vả chú rồi, không biết nhóm người thứ nhất khi nào có thể tới?Gã thay đổi xưng hô, bởi vì gã chợt nhớ tới con gái của người ta mà mình đã ngủ cùng, cũng coi như mình là nửa con rể a. Nghĩ thế khiến cho Tiểu Dã cảm thấy rất vui vẻ, nhưng tiếc thay cô gái kia đã điên rồi.- Tổng tài tiên sinh, xin ngài vẫn cứ trực tiếp bảo ta là Tùng Bản, tiếng gọi chú này ta không dám nhận, ta không có tư cách này.- Sao?Tiểu Dã từ trên ghế đứng lên, dạo bước đến bên người Tùng Bản, khom người đưa tay vỗ vỗ bờ vai của Tùng Bản.- Chú Tùng Bản, chú là bậc cha chú bên cạnh cha. Lúc cha tranh đấu giành thiên hạ thì chú vẫn đi theo bên cạnh cha, vì tập đoàn Cửu Nhật như ngày hôm nay mà lập không ít công lao, con sẽ không quên. Gọi người là chú, là biểu thị sự tôn kính chú, con sẽ không quên sự cống hiến của chú đối với tập đoàn Cửu Nhật.Giọng điệu của gã rất chí thành, có điều ánh mắt đầy vẻ đùa cợt.Thân thể Tùng Bản run rẩy, ông ta cúi đầu nói:- Tổng tài tiên sinh, tập đoàn Cửu Nhật có thành tựu như ngày hôm nay là do gia tộc Tiểu Dã đã không ngừng phấn đấu. Tôi chỉ là may mắn tham dự trong đó, cũng không làm ra chuyện gì to lớn. Ngài nói như vậy khiến cho tôi vô cùng xấu hổ.- Ha ha ha ha …Tiểu Dã Tam Mộc không kiêng nể gì cười ha ha, gã hất cằm lên nói:- Chú Tùng Bản, chú nhận được như vậy khiến ta thật cao hứng, tập đoàn Cửu Nhật cần chính là những nhân tài không cần kể công như chú vậy. Chú yên tâm đi, chỉ cần con ngày nào còn cai quản tập đoàn Cửu Nhật thì sẽ tuyệt đối không bạc đãi chú.- Vạn phần cảm tạ tổng tài tiên sinh ưu ái, tôi sẽ cố gắng hơn nữa để báo đáp ơn của ngài.Ăn nói khép nép, khúm núm.Tiểu Dã Tam Mộc ngồi trở lại trên ghế, từ trong ngăn kéo lấy ra một điếu xì gà được sản xuất từ rất lâu, dùng cái kìm chuyên dụng tinh xảo cắt đứt chỗ cuối của điếu xì gà, sau đó châm lửa đốt xì gà hít một hơi. Tiểu Dã nhíu mày, quả nhiên vẫn là không chịu nổi cái mùi thuốc lá loại này a.Gã chỉ hút một hơi xì gà sau đó đã ném nó vào thùng rác, gã vẫn không thể nào hiểu được tại sao cha của gã lại ưa thích cái thứ này. Trong ấn tượng khi còn bé của gã, cha của gã luôn ngậm điếu xì gà thô to trong miệng ôm mình mà chơi đùa, dùng bộ râu thô cứng cọ cọ khuôn mặt nhỏ nhắn của gã.Nghĩ đến những thứ này, gã đã cảm thấy căm tức.Bất quá chỉ là gia sản mà thôi, tại sao phải để ta cướp đoạt? Lúc trước cho ta là tốt rồi, sẽ không đến mức phải đền tánh mạng. Nghĩ đến cha bị chính mình tự tay độc chết, gã vẫn cảm thấy có một sự bi thương. Gã vẫn tự nói với lòng, cha à, con vẫn yêu cha, thật sự yêu cha.Dù là tự tay con hạ độc, dù là con bóp lấy miệng của cha rót độc dược vào, con cũng vẫn yêu cha.Tâm tình của gã có chút bực bội, cho nên hẳn là nhanh chóng kết thúc cuộc nói chuyện. Người khách vừa mới đến tặng cho mình một cô bé, chỉ mới mười bốn tuổi lại vô cùng quyến rũ, vừa nghĩ tới vòng eo nho nhỏ vặn vẹo như rắn kia gã đã cảm thấy trong bụng có một luồng hơi nóng bốc lên. Bực bội, quả nhiên vẫn phải cần tới phụ nữ để tiêu trừ, nhưng xì gà, xác thực là không thích hợp với mình rồi.- Chú Tùng Bản, về chuyện vận chuyển nhân viên, chú và Trịnh tiên sinh trao đổi cho thật tốt, sau đó báo cáo kết quả cuộc trao đổi cho con biết là được, con còn có việc, xin lỗi không tiếp được.Nhàn nhã đứng lên, cài lại cúc áo vét.Tiểu Dã Tam Mộc cười cười với Trịnh Kiến Huy vẫn luôn im lặng ngồi ngay ngắn trên ghế sa lon:- Trịnh tiên sinh, hoan nghênh ngài đến, về việc vận chuyển nhân viên vẫn cần ngài hết sức phối hợp, tôi đại diện cho tập đoàn Cửu Nhật tỏ lòng biết ơn đối với sự trợ giúp của ngài. Mặt khác, rất cám ơn món quà ngài tặng cho tôi, tôi rất thích.Tiểu Dã hơi cúi người nói với Trịnh Kiến Huy:- Xin lỗi, tôi đi hưởng thụ quà, xin lỗi không tiếp được.Trịnh Kiến Huy vội vàng đứng lên, cũng khom người nói:- Không cần phải khách sáo, nếu ngài yêu thích tôi sẽ tìm thêm thứ tốt đưa tới. Chuyện vận chuyển nhân viên đến bờ cứ giao cho tôi là được, xin yên tâm.- Cám ơn!Tiểu Dã Tam Mộc thoải mái tự nhiên rời đi, thế nhưng Trịnh Kiến Huy lại phát hiện bước chân của gã hết sức vội vàng, không thèm che dấu.Trịnh Kiến Huy cười cười, trong nội tâm thầm nghĩ.Chỉ cần ngươi vui vẻ, không lo không có cách nào khống chế ngươi.Ba nam nhân, ba quốc gia khác nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.Chương trướcChương sau

Chương 87: Bị Mất

Chương 87: Bị MấtRa khỏi nhà thầy giáo Trương, Cường Tử miễn cưỡng từ giã hai vị lão nhân hiền lành, trong lòng cảm xúc lẫn lộn. Trong lòng của hắn vợ của thầy Trương thật giống như hình ảnh của người bà mà mình luôn mong muốn, hiền lành từ ái khiến cho lòng người ấm áp dễ chịu. Hắn cảm thấy cần phải nói tiếng cám ơn đối với ông trời mà trước giờ hắn luôn khinh bỉ, trước kia ta mắng ông, chửi ông là kẻ phá hoại là ta không đúng. Cám ơn ông đã cho ta nhiều người quan tâm ta như vậy, có cơ hội xuống đây làm khách ta mời ông đi xem khắp nhân gian.Trong khi Chu Bách Tước thoải mái quay đầu xe dừng trước mặt của ba người bọn Bùi Nhược, Tôn Văn Văn, Cường Tử chợt phát hiện bản thân nên học lái xe. Không lừa thì sẽ không gạt được các cô gái nhỏ, không biết lái xe thì càng không thể đề cập tới việc lừa gạt. Nhìn bộ dáng Chu Bách Tước thoải mái tự nhiên ngồi trên ghế lái xe, trong lòng Cường Tử ngứa ngáy nhộn nhạo.Hai mỹ nữ chọn ngồi ở phía sau, Cường Tử đành phải ngồi ở ghế phụ lái bên cạnh Chu Bách Tước. Thật ra Cường Tử rất muốn chen vào ngồi ở phía sau cùng với Bùi Nhược và Tôn Văn Văn, tốt nhất là ngồi giữa hai người, nhưng do dự mãi cuối cùng vẫn không dám.Trước tiên đưa Tôn Văn Văn về nhà. Cô gái ưa sạch sẽ này đối với những chuyện mình làm hôm nay cảm thấy kinh ngạc. Cô chưa bao giờ ngồi xe của người khác, xe đạp cũng không. Cũng vì thói quen này mà khi cô đến trường bị người khác nói cô giả thanh cao, giả hồn nhiên. Chuyện ngày hôm nay làm cho chính cô ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu như cô chịu suy nghĩ kĩ hơn về việc cô vô thức vươn tay ra định lau miệng cho Cường Tử thì càng không thể tưởng tượng nổi. Đương nhiên, cô lựa chọn tránh né, không thèm nghĩ nữa.Nhà của Tôn Văn Văn cũng không xa, cô chỉ ở một mình.Dưới nhà, Cường Tử ngượng ngùng gãi gãi tóc của mình, nói với Tôn Văn Văn:- Cô Tôn, đã để cô phải lo lắng, thật xin lỗi, như vầy đi, trong tuần sau khi thi môn lịch sử em sẽ đạt điểm cao nhất coi như báo đáp ân tình của cô nha?Tôn Văn Văn hiện giờ cảm thấy Cường Tử đúng là một kẻ ngốc. Cô u oán nhìn thoáng qua Cường Tử, lại nhìn sang Bùi Nhược ngồi ở ghế sau cố ý nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn hai người bọn họ, trên mặt không khỏi ửng hồng, rất nóng.- Được, vậy đi!Cô cảm thấy mình trả lời cũng rất ngốc.Cường Tử có chút xấu hổ, không biết nói cái gì. Hắn biểu hiện có chút bối rối khiến trong nội tâm Tôn Văn Văn có chút đắc ý, dù sao đối với sức hấp dẫn của bản thân cô vẫn có một chút tự tin.- Có muốn đi lên ngồi một lát hay không?Lời này vừa nói ra, Tôn Văn Văn lập tức biết mình phạm sai lầm. Không khí giữa hai người bắt đầu có chút mập mờ, Cường Tử mặt đỏ rần, quan tâm nhiều quá không đơn giản nha.- À...Cường Tử quay đầu lại nhìn thoáng qua Bùi Nhược và Chu Bách Tước ở trong xe, cô nàng cố ý không nhìn, vẻ mặt háo sắc của hắn hiện ra, chỉ còn thiếu huýt gió.- Đã muộn, nếu lần sau có cơ hội em sẽ đến chào cô Tôn nhé, chúc cô ngủ ngon.Nói xong Cường Tử bước vội vào trong xe, sau khi ngồi xuống thở mạnh một hơi, giống như một con ác quỷ sống dưới mặt đất từ rất lâu rồi vừa mới được thông khí. Ở trước mặt một đại mỹ nữ đủ hại nước hại dân, nhất là cô ấy còn mời mình vào phòng ngủ của cô ấy ngồi một chút, rõ ràng bản thân mình để chống lại sức hấp dẫn ấy thật sự vô cùng khó khăn a.Tôn Văn Văn đưa mắt nhìn chiếc Land Rover rời đi, thở ra một hơi thật dài, cô khó nén được nữa bật cười, mình bị làm sao vậy? Vì sao tâm tình lại hoảng loạn như vậy? Khi Cường Tử nói không vào rõ ràng là cô thở dài một hơi, lại còn có ba phần mất mát.Cường Tử hít thật sâu, hắn vừa bình phục lại cũng cảm giác được trong xe không khí là lạ. Chu Bách Tước vừa cười vừa khởi động xe, định châm một điếu thuốc nhưng quay đầu nhìn Bùi Nhược, vội ngừng lại.- Có sát khí nhaAnh ta vừa cười vừa nói.Cường Tử cũng cảm thấy ánh mắt Bùi Nhược thật sắc bén nha, đủ để cắt vàng phá ngọc, cho dù da mặt của Cường Tử có thể nói là được bảo vệ vững vàng cũng chắc chắn bị đánh bại bởi cái nhìn này.Bùi Nhược hừ một tiếng, xoay người nhìn xem ánh sáng loang lổ ngoài cửa xe, không để ý tới cái gã đại háo sắc này.- Cô Tôn rất tốt phải không?Cường Tử tìm từ đáp lại.- Đúng vậy, cô Tôn thật tốt lắm, người xinh đẹp lại trưởng thành ôn nhu, còn khéo hiểu lòng người, tốt hơn nhiều so với em.Bùi Dạ vô cùng ghen tuông, Cường Tử cảm thấy mình ngăn chặn không được.- Em biết anh không phải có ý này...- Vậy anh có ý gì?Bùi Nhược quay sang, bất ngờ nở nụ cười.Việc chắc chắn không hay!Ngay cả Chu Bách Tước còn đoán trước được, anh ta đưa tay lên xoay chuyển kính chiếu hậu một chút, quyết định lựa chọn lảng tránh việc nhìn thấy kết cục nhất định sẽ vô cùng thê thảm của Cường Tử.- Ý của anh là cô Tôn là người rất tốt, không có ý gì khác...- Phải không?...- A!Một tiếng kêu rên vang lên trong xe Land Rover, bàn tay nhỏ bé luôn nhẹ nhàng dùng sức ngắt một cái trên đùi Cường Tử, một tiếng kêu thảm vang lên.Sau khi đưa Bùi Nhược về đến nhà, hai người đứng ở đầu hành lang, Cường Tử vẫn còn nhe răng nhếch miệng lấy tay xoa cái đùi đã gần như chết điếng, đoán chừng nếu không chết thì cũng không còn là của hắn nữa.Cô gái nhỏ không biết tại sao nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Cường Tử bèn đỏ mặt. Da của cô rất đẹp, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra chút hồng hào, vốn đã đẹp đẽ như hoa đào, hiện tại đỏ mặt lại càng thêm xinh đẹp không gì sánh được. Có câu dưới đèn xem mỹ nhân đẹp còn hơn cả hoa, Bùi Dạ hiện tại đúng là như thế. Cái người háo sắc nào đó nhìn thấy vậy bèn bày ra khuôn mặt mê mẩn, trong lúc nhất thời như ngây như dại.- Còn đau không?Bùi Dạ nhẹ giọng hỏi.- Không đau không đau! Rất thoải mái.Cường Tử nói năng lộn xộn.Bùi Dạ cười cười, thật sự giống như một đóa hoa đào nở rộ.- Thật sự không đau? Vốn còn định xoa cho anh.- Đau! Đau chết mất!- Ha ha, lừa anh thôi. Em không thèm xoa …cái chỗ kia cho anh.Cái chỗ kia? Cái chỗ nào vậy?Rất mập mờ.- Nhưng anh thật sự đau quá a, chân rất đau.- Như vầy sao...Bùi Nhược chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, bỗng kiễng mũi chân chạm lên môi Cường Tử một chút như chuồn chuồn lướt nước, nhanh chóng rút về.- Còn đau không?Mẹ nó mặc kệ, đây không phải bức mình sao.- Như vậy chưa đủ lực a, phải là như vầy!Cường Tử như chó dữ chụp mồi chế trụ vòng eo nho nhỏ của Bùi Nhược, cực kỳ bá đạo xoay ngang cúi đầu hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô gái nhỏ, bừa bãi tận lực. Hắn thô lỗ, không có một chút kỹ xảo mạnh mẽ đem đầu lưỡi tiến vào trong cái miệng anh đào của Bùi Nhược, cái miệng đầy hương thơm ngọt ngào.Bùi Nhược bị bất ngờ, giơ tay đập vào ngực Cường Tử vài cái, rồi lập tức buông lỏng cơ thể ôm chặt lấy eo của Cường Tử, không được linh hoạt nhưng nhiệt tình phối hợp với sự lỗ mãng của Cường Tử.Cô nàng cảm giác mình sẽ bị Cường Tử hòa tan, toàn thân không hề có một chút sức lực, dần dần sức nặng của toàn thân đều đặt ở trên lồng ngực của Cường Tử, cho đến khi hai người đều cơ hồ hít thở không thông mới dừng nụ hôn này lại. Sau khi hai người tách môi ra hơi thở đều có chút nặng nề, Bùi Dạ thì mặt càng đỏ như lửa.Như thế này giống như là bị yêu chú của đối phương, trong mắt hai người đều là tình ý đậm nồng. Trong lúc mê đắm Bùi Nhược chợt phát giác bàn tay của gã súc sinh nào đó rõ ràng đặt ở trên bộ ngực của mình lại còn khẽ xoa nắn hai cái sau đó xem như không có việc gì. Bùi Nhược nghiến răng giẫm một cái thật mạnh lên chân của Cường Tử, không chút lưu tình.- Đồ lưu manh!Bùi Dạ thấp giọng mắng một câu xoay người bỏ chạy cũng không quay đầu lại lao thẳng lên lầu, chỉ là cái câu mắng đồ lưu manh này chỉ có chút ít tức giận, mà đối với Cường Tử mà nói không khác gì là tán dương và động viên, đồng nghĩa với việc nói là lần sau nên tiếp tục.Cường Tử cảm giác mình một chút cũng không oan uổng, dù đùi bị ngắt đến đau điếng, chân bị giẫm sưng lên, chính là ta cũng chiếm tiện nghi không phải sao? Cái gã bại hoại này đưa tay ngắt trong không khí hai cái, sau đó dùng sức huơ cánh tay một chút, kêu một tiếng nhảy lên chạy về xe Land Rover, cảm giác đôi tay, cảm giác đôi tay rất chân thật, phải gọi là mềm mại nhẵn nhụi, phải gọi là mê mẩn!Ngồi vào trong xe, Cường Tử châm một điếu thuốc.- Chú Chu, đừng về nhà.- Sao? Định làm gì?- Tìm nơi nào đó dạy con lái xe!- Được, đi thôi!Trên một con đường vừa mới xây còn chưa chính thức thông xe, Chu Bách Tước khoanh tay nhìn xem Land Rover loạng choạng giống như một con vịt say rượu tập tễnh tiến về phía trước, khóe miệng của anh ta nhếch lên vui vẻ. Thành công chiếm đoạt được hai hộp hoàng hạc lâu 1976, trao đổi lần này coi như đáng giá.- Vặn chìa khoá, thả lỏng bàn đạp thắng, chuyển sang từ từ giẫm chân ga, tiến tới phía trước nào con trai!Đây là chỉ điểm duy nhất mà Cường Tử phải mất hai cây thuốc trị giá hơn một ngàn nhân dân tệ đổi lấy, hắn nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa Chu Bách Tước đêm nay ngủ đái dầm liên tục trong mười năm, trong lòng tức giận, vì các em như hoa như ngọc, gắng sức!Vặn chìa khoá khởi động xe, buông lỏng bàn đạp thắng, chuyển sang từ từ giẫm chân ga!Cường Tử lẩm bẩm giống như đọc thuộc lòng khẩu quyết, rốt cục sau khi đã hiểu rõ trình tự Cường Tử xoa xoa đôi bàn tay, đến đây đi các người đẹp, ta tới đây!Nhìn con đường trống trải trước mặt, Cường Tử khẽ quát một tiếng.Xe giống như một con chó hoang thoát khỏi dây xích lao ra ngoài, thế như chẻ tre.Sáng sớm bảy giờ, khi đèn đường đã tắt, Chu Bách Tước cầm lấy áo vét của mình, đưa tay nhìn đồng hồ một chút, anh ta xoa đôi mắt nhập nhèm còn ngái ngủ, dựa vào đèn đường ngủ lúc nào không hay, hiện tại thức dậy thấy đau lưng. Anh ta móc từ trong túi ra châm một điếu thuốc, chợt phát hiện có cái gì đó không đúng.Bật đứng lên, áo vét rơi trên mặt đất. Chu Bách Tước há miệng, thuốc cũng rơi mất. Anh ta không thể tưởng tượng nổi nhìn đường cái trước mặt, chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng nổ hoảng sợ đến không thở nổi.Mẹ ơi, xe đâu? Người đâu?Chương trướcChương sau

Chương 88: Xử Trí Như Thế Nào Đây?

Chương 88: Xử Trí Như Thế Nào Đây?Chu Bách Tước lấy điện thoại ra đang tính gọi cho Cường Tử, vừa ngẩng đầu lên đã trông thấy một chiếc Land Rover quẹo từ bên đường qua, lượn một vòng thật đẹp, khí phách của Landrover được phơi bày một cách triệt để. Chu Bách Tước kinh ngạc, tiếp đấy lại nở nụ cười.Thằng nhãi con chết tiệt này.Chu Bách Tước nhỏ giọng mắng một câu.Chiếc xe dừng lại ngay ngắn trước mặt Chu Bách Tước, Cường Tử mở cửa nhảy khỏi xe, miệng ngậm một cái túi nhựa, căng phồng chẳng biết là thứ gì. Mỗi tay bưng một cái chén nóng hổi.Ra hiệu bảo Chu Bách Tước nhận lấy một chén, Cường Tử bỏ cái túi nhựa trong miệng xuống, nhìn Chu Bách Tước cười hì hì…Chu Bách Tước cầm lấy một chén nhìn nhìn, là một chén hoành thánh đầy ấp, hơi nóng lượn lờ, hương thơm xông cả vào mũi. Cả hai ngồi xuống thềm gạch ở lề đường, Cường Tử mở túi nhựa ra, một luồng hơi nóng bốc lên. Lấy từ trong túi ra hai đôi đũa tre tiện lợi, Cường Tử cười nói:- Chú Chu, sao nè, ngầu không? Không rơi giọt nào.Cường Tử vẻ mặt hơi đắc ý.Chuyện cũng là do Lý Bát Nhất tự cho mình thông minh đi tặng một chiếc Land Rover, chú tưởng ông đây không biết tâm tư của chú chắc? Tự cho rằng bản thân giỏi che đậy, chẳng qua là vẽ rắn thêm chân mà thôi. Nếu chú không biếu xe thì biết phải bắt đầu điều tra ai là người đứng sau giả thần giả quỷ từ đâu đây! Không biết từ đâu nhảy ra học theo người ta, ông đây biếu xe thì đổi lại được bốn người tài, còn chú biếu xe thì chỉ có thể đổi lại vận rủi mà thôi.Chu Bách Tước nhếch môi, nhìn nhìn bánh quẩy vàng rụm nóng hổi trong túi nhựa, từng cây bánh quẩy đang nằm rất chỉnh tề trong túi.- Mua ở Tiểu Phúc Tiên đấy à?- Dạ, vừa ra lò đấy, phải đợi một lúc.Cường Tử đáp.Chu Bách Tước ừ một tiếng, gắp lấy một cái bánh quẩy cắn một miếng thật to, bánh quẩy chiên vừa đủ lửa, ngoài giòn trong mềm, thơm lừng cả miệng.Vừa cắn một cái, Chu Bách Tước vốn bụng đang đói meo liền bị kích thích triệt để, cúi đầu ăn một hơi. Cũng may là Cường Tử mua nhiều, cả hai như ăn đua người này một cái người kia một cái liên tục nhét vào miệng, ai cũng chẳng buồn mở lời nói chuyện, chỉ có ăn thôi. Rất nhanh chóng, ba mươi cái bánh quẩy cùng hai tô hoành thánh bị tiêu diệt sạch sẽ, hai người không hẹn mà cùng lấy tay vỗ bụng, thoải mái.Chu Bách Tước đưa cho Cường Tử một điếu thuốc, cả hai tựa lưng vào cột đèn giao thông hút thuốc, khói thuốc dưới không khí buổi sớm trở nên thật dày đặc, trong làn khói phì phèo cả hai đều cảm nhận sâu sắc chân lý câu nói khoái hoạt tựa thần tiên khi hút một điếu thuốc sau bữa ăn.Thấy tơ máu trong mắt Cường Tử, Chu Bách Tước hỏi:- Cả đêm không ngủ à?- Dạ.Cường Tử hít một hơi thật sâu, không khí trong lành buổi sáng và khói thuốc cùng hít cả vào phổi, rất sảng khoái.- Lên cao tốc chưa?Chu Bách Tước đột ngột hỏi vậy, có chút lạ lùng kỳ quặc.Cường Tử gãi gãi đầu, cười hì hì.- Ùm! Lên rồi!- Cái chày gỗ này, sống đủ rồi hả?Cường Tử chỉ cười hi hi, không nói thêm. Trong lòng thầm nghĩ nếu tôi nói cho chú nghe tôi tiêu hết hai tiếng đồng hồ chạy tới Thiên Tân rồi quay về, chắc chú sẽ bảo tôi chán sống muốn tìm đường chết quá?Từ Đông Đỉnh đến Thiên Tân, hai trăm bốn mươi cây số.Đối với một người lần đầu sờ vào xe, tốc độ như vậy không thể không nói là điên cuồng. Cho dù là người lái xe cả đời, phần đông cũng không phát cuồng phát điên như vậy.- Ăn no chưa?Cường Tử hỏi.- Ừ, tám phần.- Con cũng vậy, hì hì, sớm biết mua nhiều tí.Nhìn nhìn chiếc đồng hồ của Chu Lâm Nhã tặng trên tay, bảy giờ hai mươi phút, thêm mười phút phút nữa là đến giờ vào lớp rồi. Cường Tử vứt đầu thuốc đi, đứng dậy vỗ vỗ bụi trên mông:- Đi thôi Chu thúc, đưa con đến trường.Chu Bách Tước nhìn Cường Tử có vẻ hơi mệt mỏi, hiểu ý cười cười.Cường Tử sau khi lên xe liền nhắm mắt lại ngủ, đến lúc chiếc Land Rover dừng ngay trước cổng trường thì hắn mở mắt ra, chẳng cần Chu Bách Tước phải gọi. Cả đêm gần như gắng sức để luyện lái xe, còn mệt hơn là so với đánh quyền nữa. Cường Tử nhảy từ trên xe xuống, lấy từ trong túi áo ra một cái thẻ đưa cho Chu Bách Tước.- Chu thúc, trong thẻ có mười vạn, mua chiếc Trung Hoa hạng xoàn, chắc cũng đủ rồi?- Hở?- Sư phụ con đi Tây Tạng rồi, đoán chừng cũng sắp về rồi. Ông ấy là người có tật, chú biết mà. Con tính tặng ông ấy một chiếc xe, loại tốt quá thì mua không nỗi, sư phụ con cũng chắc chắn không nhận. Con nghĩ kỹ rồi, xe Trung Hoa chất lượng không tồi, thương hiệu cũng nổi tiếng, hẳn là đúng theo sở thích của sư phụ. Chú giúp con đi mua một chiếc nhé, nếu không đủ tiền thì chú bù vào trước hộ con, về sau con có tiền sẽ trả lại cho chú.- Được rồi, cậu vào học đi.Cường Tử ngại ngùng gãi gãi tóc nói:- Phiền chú rồi, chú Chu.- Cút đi!Lúc lên lớp tiết lịch sử, Cường Tử luôn cảm giác ánh mắt của cao giáo Tôn nhìn mình có vẻ kì quái. Ánh mắt Tôn Văn Văn chốc chốc lại quét qua khuôn mặt của Cường Tử. Những ánh nhìn đó đều không thoát khỏi được sự nhạy cảm của Cường Tử, sau đó cả hai đều ái ngại quay đầu đi giả vờ như không có chuyện gì. Cảm giác này thật kỳ lạ, giống hệt như thiếu nam với thiếu nữ ngây thơ đang giờ lên lớp mà lén lút truyền giấy cho nhau vậy, cảm giác mới lạ mà kích thích, có chút cảm giác yêu đương lén lút.Sau khi Chu Lâm Nhã đi, giáo viên ngữ văn mới thay thế là một cô giáo có tuổi đã sắp nghỉ hưu. Nghe nói bà ta là giáo sư bậc nhất quốc gia, đã từng phát biểu nhiều bài liên quan đến phương diện cải cách nền giáo dục, được uỷ ban giáo dục quan tâm đến. Cường Tử rất chăm chú nghe giảng, so sánh với Chu Lâm Nhã một chút thì phát hiện phương thức giảng dạy của hai người lại tương đồng một cách kỳ lạ, đều là lấy phương pháp dẫn dắt và hướng dẫn là chính, ít khi có ngôn ngữ cứng ngắt như vẹt.Hắn không biết rằng, lúc Chu Lâm Nhã lên cấp ba, vị giáo sư già có khuôn mặt nhân từ đang đứng trên bục giảng ấy chính là chủ nhiệm lúc bấy giờ của Chu Lâm Nhã. Cũng chính là vào tiết học của vị cô giáo Lý này, Chu Lâm Nhã đã nhận được tấm thư tình thứ một trăm, kết quả là sau khi cô giáo phát hiện liền ra lệnh cưỡng chế bắt viết giấy kiểm điểm. Kỳ thật Chu Lâm Nhã rất ư là vô tội, nếu lúc bấy giờ cô không đem lá thư tình đó gấp thành chiếc máy bay giấy, cũng sẽ không bị cô giáo Lý phát hiện ra.Lúc tan học Cường Tử vừa mới bước ra cổng trường, tức thì bị một chiếc xe hơi hiệu Trung Hoa màu trắng bạc mới toanh thu hút. Dáng vẻ phóng khoáng, thân xe hình giọt nước, trong dòng xe bình dân thì xe Trung Hoa chẳng nghi ngờ gì chính là người dẫn đầu rồi.Cường Tử hưng phấn chạy sang, đứng trước mũi xe tỉ mỉ quan sát, không muốn bỏ qua một chi tiết nhỏ nào. Đây là món lễ vật mà hắn dùng hết toàn bộ gia tài tích lũy mới mua được, là món quà để tặng cho ông sư phụ què, người mà cứ hễ buồn buồn thì tặng cho hắn bạt tai ấy.- Đang chạy thử, không tới chín vạn, vẫn còn dư chút đỉnh.Chu Bách Tước trả lại thẻ cho Cường Tử, Cường Tử cầm lấy không cần suy nghĩ. Còn phải xin giấy phép cũng tốn tiền, hắn cũng không phải dạng ông chủ nhà giàu chơi sang, không cần thiết phải giả mù sa mưa tỏ ra hào phóng.Ngồi vào trong xe, Cường Tử vừa khởi động xe vừa nói với Chu Bách Tước:- Con đi trước, Chu thúc theo sau con.Xe Trung Hoa khởi động bình ổn, động tác của Cường Tử thuần thục điêu luyện, gần như không có chút nào giống một tay mơ. Chu Bách Tước híp mắt nhìn chiếc xe Trung Hoa được lái ra đường cái, trong lòng có chút cảm thán. Cái thằng nhóc này, sao lúc nào cũng lạc quan đến vậy? Chỉ cần có mục tiêu, liền gắng sứcliều mà làm, rốt cục là tại làm sao?Cường Tử lái chiếc xe Trung Hoa một cách cẩn thận, khống chế tốc độ vào khoảng bốn mươi cây số giờ, luyện tập một đêm không những thành thạo nắm được kỹ thuật lái xe, mà còn nắm được khá nhiều biển báo giao thông, trong thành phố hạn chế tốc độ dưới bốn mươi cây số giờ, tuy rằng không phải ai cũng tuân thủ luật lệ, nhưng Cường Tử cảm thấy vẫn là làm theo quy định vẫn hơn, vì sự an toàn của người khác cũng là vì bản thân mình.Lúc lái xe đến khu đông dân, Cường Tử lại lần nữa giảm tốc độ chậm lại, lên xuống cần số rất thành thục, giống hệt như một tài xế già đã lái xe hơn mười mấy năm rồi. Trong khi chờ đèn đỏ trên đường, Cường Tử trông thấy một cảnh tượng khiến hắn không tài nào nén được cơn giận.Một chiếc Lexus IX300 đung đa đung đưa chạy vượt đèn đỏ, cứ như một tên say rượu xiêu quẹo chạy lên cả vỉa hè, thân xe loạng choạng tới lui khiến người đi đường đều lần lượt né tránh, chớp mắt người ngã ngựa đổ. Bên lề đường có một gánh hàng rong bán hạt dẻ rang đường, do đang đúng giờ tan sở nên bán rất chạy, không ít người vây quanh quầy hàng mua thức ăn.Mắt thấy chiếc Lexus loạng choạng chạy về phía đám đông ấy, dường như tài xế trong xe căn bản không hề trông thấy đám đông ở đấy. Lúc này những người vây quanh gian hàng, ít nhất cũng có mười mấy người, vỉa hè vốn dĩ không lớn lắm này bị chiếm hết một nửa, đừng nói là chiếc Lexus, cho dù là một chiếc xe máy cũng khó lòng lách qua được.Thế mà Lexus kia không có chút nào là muốn giảm tốc, đâm thẳng vào.Lúc có người phát hiện chiếc Lexus sắp nhào tới, kinh hãi la to một tiếng kêu gọi mọi người tránh ra, trong nháy mắt đám người như gà bay chó nhảy lần lượt bỏ chạy tán loạn. Đến lúc người bán hạt dẻ rang đường kịp nhân ra thì chiếc Lexus đã đâm tới rồi. Xe đẩy bán hạt dẻ bị đâm lật nhào, những hạt dẻ nóng hổi trong nồi sắt phơi đầy dưới đất, người bán hàng rong không tránh kịp bị chiếc xe quẹt trúng, cả người theo đó té nhào xuống đất, vai bị kéo một đường dài, máu tươi chảy ra ròng ròng.Sau khi đụng lật nhào quầy hàng, chiếc Lexus lại lái ra xa thêm khoảng mười thước mới ngừng lại. Một thiếu nữ ăn mặc sành điệu, kẻ mắt đen kiểu smoky, khoảng chừng mười lăm mười sáu tuổi nhảy xuống từ ghế tài xế, chau mày dò xét chiếc Lexus, khi cô ta phát hiện trên cửa xe bị kéo lê một đường, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ đó trào lên cơn giận dữ.Giẫm đôi giày cao gót cao trên mười tấc, thiếu nữ vừa đi vừa móc từ trong chiếc áo cá tính của mình ra một hộp thuốc đốt một điếu, bước thẳng đến trước mặt người chủ quầy hàng bán hạt dẻ. Lúc này, chủ quầy bán hàng bị thương đang được người khác đỡ dậy, còn chưa kịp tỉnh táo lại sau cơn hoảng loạn.Bốp!Thiếu nữ chẳng hé nửa lời, trực tiếp tát một tát lên mặt chủ quầy.Người bán hàng trung thực nửa đời người, thật sự chưa từng nghĩ đến sẽ có cô gái ngang tàng như vậy, đụng ngã xe đẩy của mình, làm mình bị thương, thế mà chẳng nói chẳng rằng còn đến đánh người! nhìn dáng vẻ thì cô bé này còn nhỏ hơn con gái ông ta một hai tuổi, trên mặt vẫn còn nét ngây thơ, nhưng lại lạnh như băng tuyết.- Cô sao lại đánh người?!Chủ quầy hàng theo phản xạ tự nhiên bụm mặt lại, ông ta thật sự không ngờ tới. Những người trẻ bây giờ, sao lại có thể ngang tàng đến vậy? Từ nông thôn lên thành thị làm việc, thấy nhiều quá nhiều người kiêu căng ngạo mạn, khiến cho một người vốn hết sức nhu nhược như ông ta phải nhịn nhục chịu đựng. Quầy hàng bị đâm đổ, vết thương trên vai còn chảy máu, lại bị một đứa con nít tuổi gần bằng con gái mình tát một bạt tai, ông ta cũng không dám mắng lại.- Ông làm trầy xe của tôi, đáng đánh!Đám người bắt đầu tập trung, những người ban nãy né tránh xe cũng tụ lại thành vòng tròn, người đi đường đỡ ông chủ dậy cũng biết điều tránh sang một bên, giữ khoản cách với ông ta. Đám người nhỏ to bàn luận, có một đứa nhóc trông thấy cô gái xinh đẹp đánh người, không ngờ lại còn huýt sáo vang dội.- Là cô đâm ngã xe đẩy của tôi, sao lại trách tôi quẹt hư xe của cô?Chủ bán hàng bụm mặt nói hết sức ấm ức.- Bổn tiểu thư lại thấy chiếc xe rác rưởi của ông làm trầy chiếc Lexus của tôi, ai bảo ông chiếm đường? Ông không biết rằng trên vỉa hè không cho phép bán hàng rong sao? Ông có tin tôi gọi điện thoại báo cảnh sát đến bắt ông ngồi tù không? Bớt nói nhảm đi! Đền tiền!Vỉa hè chẳng lẽ là để cho xe chạy hay sao?Chương trướcChương sau

Chương 89: Trung Hoa, Cứng Rắn!

Chương 89: Trung Hoa, Cứng Rắn!Thiếu nữ kéo một hơi thuốc, có chút thiếu kiên nhẫn nhìn ông chủ bán hàng rong đang không ngừng giải thích mình không có chiếm đường, mà là do người mua hạt dẻ nhiều quá cho nên vỉa hè có hơi chật chọi một chút, cô ta phun ra một ngụm khói thuốc nói:- Ở đâu ra mà lắm lời như thế, làm sai thì phải nhận, quẹt hư xe bổn tiểu thư còn muốn cải lý ư? Có tin ta kêu người đến đập bể quầy hàng của ông không hả?Ông chủ quầy ngây người ra, ông ta nhìn nhìn cách ăn mặc quái dị của thiếu nữ, cổ áo cô gái này rất rộng nên để lộ ra một mảng trắng nõn, trên ngực cô ta có xăm một con bướm, rất ư kiều diễm quái dị. Cô ta mặc một chiếc áo rất dài, vừa hay che đến mông. Còn phần dưới thì không nhìn thấy mặc gì, dưới cái áo thì là đôi chân trắng muốt nõn nà.Tuy tuổi cô ta còn trẻ, rõ ràng còn chưa hết tuổi dậy thì. vóc dáng không cao cũng chưa tới một thước sáu, khá gầy, nhưng không thể không nói rằng thân hình khá đẹp. Chiếc áo dài rộng rãi chẳng những không che lấp hết thân người, trái lại còn để lộ đường cong quyến rũ, đôi chân dưới áo khá là đẹp, nhất là lúc nhìn vào có cảm giác sai lầm rằng phía dưới cô ta chẳng mặc gì cả. điều này khiến ông chủ quầy cảm thấy có chút cảm giác tội ác, con gái con đứa, sao có thể ăn mặc như vậy chứ?- Không phải lỗi của tôi, tại sao tôi phải đền tiền cho cô?Thiếu nữ giương giương cái cằm, vứt bỏ nửa điếu thuốc còn lại.- Ý của ông là lỗi của tôi sao?- Cái cô gái nhỏ này phải nói đạo lý chứ, là cô lái xe va trúng, sao biến thành tôi quẹt xe của cô? Hơn nữa nha, xe của cô đắc tiền như vậy, tôi cũng không đền nổi đâu.- Ở đâu ra mà nhiều lời thế hả, ông nói xem một tên nhà quê như ông sao không ngoan ngoãn ở dưới quê mà trồng trọt đi, chạy lên thành phố làm quái gì? Hôm nay bổn cô nương tâm trạng không tốt! Bảo ông đền thì ông phải đền, còn nói thêm chữ nào tôi gọi điện thoại kêu người đến đập quán ông bây giờ, còn phải bắt ông bỏ tù.Chủ quầy hàng vốn dĩ đang bị ép vào tình cảnh éo le, bị tính ngang tàng của cô gái làm cho sợ phát khiếp. Ông ta quay ra quét nhìn đám người tụ tập ngày một đông, muốn từ trong đó tìm ai đấy giúp mình làm chứng mình không có lỗi. Nhưng ông ta thất vọng rồi, không ai sẵn lòng đứng ra nói giúp ông ta cả, người nào cũng chọn cách né tránh khi ánh mắt ông ta quét tới mình, quay đầu nhìn hướng khác.- Mọi người phân xử giúp với, tôi là người nhà quê, nhưng người nhà quê cũng phải nói đạo lý chứ, không phải không hiểu quy tắc. Là lỗi của tôi thì tôi nhận, sẽ báo đáp. Cha tôi từ nhỏ đã dạy bảo như vậy, tôi cũng dạy con tôi như vậy. Nhưng không phải lỗi của tôi, làm sao bắt tôi nhận lỗi, đấy chẳng phải trái với lương tâm ư?Thiếu nữ hơi mất kiên nhẫn nhìn đám đông náo loạn, những lời cuối cùng của chủ quầy đã lay động được một số người, đã có người bắt đầu nhỏ giọng nói cô ta không phải.- Ý ông là chắc chắn không bồi thường chứ gì?Thiếu nữ cảm thấy bản thân mình nói chuyện với lão nhà quê thế này thật mất tư cách.- Thật sự không phải lỗi của tôi.- Được, ông đợi đó nha.Thiếu nữ quay người rời đi, cô ta móc điện thoại ra, rõ ràng muốn gọi điện thoại.Cô ta vừa quay người muốn trở vào xe đợi người, liền thấy một chiếc xe hiệu Trung Hoa màu xám bạc chưa có biển số, dùng một cái hất đầu ngoạn mục để thân xe dừng chắn ngang đường Lexus. Sau đó cô gái kinh ngạc há hốc mồm, dường như nuốt phải quả trứng rất to.Thân xe Trung Hoa sau khi lắc lư, bắt đầu chậm rãi lui xe ra sau, lùi đến khoảng cách cách chiếc Lexus tầm mười thước thì dừng lại. Sau một giây yên lặng, âm thanh lốt xe chuyển bánh rát tai truyền đến tai đám đông. Ngay lúc mọi người dời tầm mắt qua nhìn, bỗng thấy chiếc xe Trung Hoa gia tăng tốc độ, cứ như một viên đạn pháo ra khỏi nòng bay tới.Âm thanh va chạm cực mạnh, đầu xe của chiếc xe Trung Hoa hung hăng đâm sầm vào bên hông chiếc Lexus, làm cho chiếc Lexus có giá trị gấp ít nhất sáu lần chiếc xe hiệu Trung Hoa văng đi hai ba thước, đầu xe của chiếc Trung Hoa móp vào trong thành một cái hõm sâu, nhưng chiếc Lexus còn thảm hơn, nguyên cả phần hông bị lõm hết vào trong, cửa xe rớt hẳn ra ngoài.Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, chiếc xe Trung Hoa bắt đầu lui ra sau, sau khi dừng ở cự ly tầm mười thước thì lại bắt đầu khởi động lần nữa, làm việc nghĩa thì không được chùn bước, chiếc xe đâm thẳng vào hông chiếc Lexus lần nữa. Mọi người ai nấy đều kinh hãi hô toáng lên, chiếc Lexus lại bị đâm văng ra vài thước, đụng tới vạch lề đường rồi, khó mà lui tiếp được nữa.Chiếc xe Trung Hoa lại lui về sau lần nữa, dừng lại, khởi động gia tốc, xông tới thật nhanh!Lần thứ ba bị va chạm khiến cho chiếc Lexus bị đụng lật ngửa ra đất, chiếc Lexus tơi tả cứ như một con rùa bị người ta lật úp lại, đung đưa tới lui trông thật đáng thương.Cô bé gái cảm thấy bản thân như muốn nổi khùng, thật sự muốn phát điên lên rồi.Hôm nay là lần đầu tiên mình tự lái xe ra ngoài mà, sao lại gặp phải chuyện xui xẻo thế này! Trước là một tên bán hàng rong không có mắt quẹt trầy chiếc Lexus dùng trinh tiết đổi được, đây là phần thưởng mà mình hầu hạ Lý Bát Nhất suốt mấy ngày liền mới có được. Ban đầu do đắc tội với Lý Bát Nhất mà cô ta bị tuyên án phải ngủ với hắn, kết quả không biết xảy ra chuyện gì mà đêm hôm đó sau khi bản thân tắm rửa sạch sẽ nằm chờ trên giường, hắn lại không đến.Cô ta không biết rằng ái nam Hàn Băng của Lý Bát Nhất đã bị Cường Tử phế rồi, Băng Hàn Đường hô mưa gọi gió ở Nhất Trung đã bị Cường Tử một tay diệt sạch. Đương nhiên, đối với Lý Bát Nhất mà nói thì đây cũng chẳng coi là gì, chuyện Hàn Băng tuy rằng đã chọc giận y, nhưng cũng không tới mức khiến y mất đi hứng thú khai trương mở cửa một cô gái vẫn còn trinh trắng, nhất là một em gái trinh trắng nhỏ bé nổi tiếng và xinh đẹp như vậy.Điều khiến Lý Bát Nhất phẫn nộ là, không ngờ bản thân suýt chút nữa mất mạng.Viên đạn đó, làm y phát điên triệt để.Y phát hiện bản thân trước giờ đã đánh giá quá thấp đối thủ của mình, một Cường Tử trong mắt y vốn dĩ là một cái thẻ đổi tiền cũng coi như là con chó tất phải chết, lại lần nữa cho hắn nỗi khiếp sợ. Căn cứ vào viên đạn đó, y rất dễ tra ra nguồn gốc của khẩu súng, dù sao đạn bắn tỉa trong nước ngoại trừ quân đội ra, những nơi khác hầu như tuyệt đối không thể có được.Trác Thanh Đế, khi tư liệu của người này được đặt lên bàn làm việc của Lý Bát Nhất, cuối cùng y đã ý thức được bản thân quá cuồng vọng. Nếu ban đầu không phải muốn gạt thêm ít món hời từ tay người Nhạt, sớm loại trừ Lâm Cường, cũng sẽ không dính vào nhiều chuyện phiền não như vậy.Trác Thanh Đế không đáng sợ, một gã trung úy mà thôi, ở Lý Gia nhà hắn, đừng nói là đời trước ông nội của y Lý Hướng Đông, ngay cả đời tiếp theo cũng đã trở thành thiếu tướng, một đại tá hai thiếu tá. Thậm chí y có lòng tin, nếu bản thân tòng quân thì hiện giờ chí ít đã thành sĩ quan cấp tá. Trung úy trong mắt y, kỳ thật không đáng nhắc tới.Điều đáng chú ý chính là, Trác, chính là cái họ này.Trác gia, là đại gia đình theo cách mạng thật thụ a.Trước thời kỳ Trường Chinh đã là con cháu Hồng Quân đi theo bên cạnh lãnh tụ, sau đó dưới sự bồi dưỡng của lãnh tụ đã trở thành một đoàn trưởng có tiếng trong chiến tranh kháng Nhật. Phải biết rằng lúc bấy giờ chỉ có ba chỉnh biên sư trong bộ đội, chỉ có mấy mươi đoàn trưởng mà thôi! Còn lão già của Trác gia gã, chính là vị đoàn trưởng trẻ tuổi nhất lúc bấy giờ, cũng là một trong vài người đoàn trưởng còn sót lại sau khi trải qua tám năm kháng chiến và ba năm chiến tranh giải phóng, là một người mang quân hàm thượng tướng thật thụ.Đời thứ hai và thứ ba của Lý Gia, đã có hai trung tướng, ba thiếu tướng. Thật sự là một gia đình tướng quân!Phần lý lịch này, thời nay còn mấy người có thể so sánh được?Trong mắt Lý Bát Nhất, những tư liệu này cũng chưa hẳn là đáng sợ, điều đáng sợ là nhân vật lãnh đạo đời thứ tư của Trác gia, không tòng quân trái lại càng đáng sợ hơn. Trác Thanh Chiến! Kẻ hổ báo dám một mình lên phía bắc, ở Đông Bắc, một mình khiêu khích Hách Liên vương gia!Lý Bát Nhất tự xưng là Thái Tử, nhưng hắn cũng tự hiểu rằng, trong mắt của đại thế gia chân chính, hắn chẳng qua là một nhân vật hạng xoàng, cho nên hắn mới trùng chấn Thái Tử Đảng, hắn muốn Lý gia có thể huy hoàng vô song vào đời của mình.Nhưng hiện tại thực lực chưa đủ, hoàn toàn không thể đắc tội được với Trác gia.Cho nên y chọn cách nhẫn nhịn, nhẫn nhịn một cách ức chế và tức tối, cũng tự nhiên quên mất đi cô bé gái xinh xắn đã tắm rửa sạch sẽ nằm phơi mông trên giường chờ mình tới sủng hạnh.Qua mười mấy hôm mới chợt nhớ ra cô bé xinh xắn đấy, cuối cùng thì Lý Bát Nhất cũng tìm được chỗ trút cơn giận, cô bé xinh xắn đáng thương bị Lý Bát Nhất hành hạ suốt ba ngày trời, hoàn toàn tơi tả.Để làm phần thưởng cho sự ngoan ngoãn của cô ta, Lý Bát Nhất đã tặng cho cô ta một chiếc Lexus. Ngay ngày đầu tiên lái ra ngoài, lại gặp phải chuyện khiến người ta tức điên thế này, làm sao cô ta có thể không giận dữ, không phát điên được chứ?Một thiếu niên thân hình cao ngất thon dài, tướng mạo thanh tú tuấn mỹ, có một mái tóc màu bạc suông dài, bước ra khỏi chiếc xe Trung Hoa. Chau mày nhìn nhìn chiếc xe của mình, toàn bộ đầu xe đã bị biến dạng, nắp xe đã bong ra, động cơ đang bốc khói.Gã thiếu niên rút ra một điếu thuốc từ trong túi áo, tiến đến phía cô bé xinh xắn sắp nổ tung kia, mái tóc dài của hắn bồng bềnh trong gió, cả người toát lên vẻ anh tuấn phong độ.Thiếu niên trực tiếp tiến đến trước mắt bé gái xinh xắn, phun ngụm khói thuốc lên gương mặt tức đến đỏ bừng của bé gái xinh xắn, cô ta cảm thấy bản thân sắp nổ tung, giận dữ bừng bừng nhìn chằm chằm gã thanh niên nếu bình thường nhìn thấy cô ta chắc chắn đã xông tới bắt chuyện, dường như muốn há miệng thật rộng nuốt chửng đối phương.- Anh…Cô ta vừa hé được một chữ, liền thấy đối phương giơ cao tay, sau đó quơ mạnh tới.- Bốp.Một bạt tai vang dội được tát lên mặt bé gái xinh xắn, tức thì khiến cho gương mặt nõn nà của cô ta xuất hiện một dấu tay đỏ đỏ nhàn nhạt.Thiếu niên nhìn cô ta, ánh mắt lạnh lùng như băng.- Sao cô lại đụng hư xe của tôi?Thiếu niên hỏi, lời lẻ thẳng thắng.- Anh đánh người!Bé gái xinh xắn bị dọa làm cho sợ hãi, cô ta không ngờ đối phương lại dám động thủ đánh người. Trên mặt lửa bừng bừng khiến cô ta cảm thấy mình sắp chết ngất đi, thoáng chốc tủi nhục đến mức nước mắt chảy ra từ khoé mắt.- Cô đụng hư xe của tôi, đáng đánh!Người lái xe đụng lật ngửa chiếc Lexus đương nhiên là Cường Tử, sau khi hắn tát cho bé gái xinh xắn một bạt tai liền nhìn chăm chăm vào đối phương, sự lạnh lùng trong mắt hắn làm cho bé gái xinh xắn cảm thấy sợ hãi.- Là anh đụng xe của tôi, sao giờ lại nói là tôi đụng xe của anh?Bé gái xinh xắn phát hiện bản thân mình không ngờ lại không dám lớn tiếng nói chuyện, trước mặt gã thiếu niên này cô ta không tài nào nghịch chuyển tình thế.- Bổn thiếu gia lại trông thấy chiếc xe rác rưởi của cô đụng hư chiếc đại Trung Hoa của tôi, ai bảo cô chiếm đường? Cô không biết là trên lề đường không được đậu xe hả? Cô có tin giờ ta gọi điện thoại báo công an đến bắt cô ngồi tù không? Bớt nhiều lời đi, đền tiền!Chương trướcChương sau

Chương 90: Chim Trắng Chim Đen

Chương 90: Chim Trắng Chim ĐenLa Tiểu Lỵ bị Cường Tử tán một cái làm cho nỗi uất ức vốn đã nghẹn ngào có dịp bộc phát, nói ra thì chẳng qua cô ta chỉ là một cô bé mười sáu tuổi, cho dù ương ngạnh ngang ngược cũng chẳng qua là tính khí trẻ con. Xưa nay cô ta chưa bao giờ nghĩ mình đánh người là sai, chỉ cho rằng bản thân chịu uất ức là không được. Đó giờ chưa bao giờ cô ta bị ai ức hiếp, chưa bao giờ bị ai đánh qua, nhưng hai từ xưa nay đó cũng phải có ngoại lệ, cũng như mấy hôm nay cô ta đã mất đi lần đầu tiên của mình quá nhiều.Mấy ngày trước cô ta đã chào vĩnh biệt thời trinh nữ của mình, tuy không tình nguyện cũng không cam lòng nhưng bất lực không biết làm gì hơn, tính ngang tàng không nói đạo lý của cô ta đều được xây dựng dựa trên hậu đài là Trịnh Lão Hổ, khi hậu đài này không còn có tác dụng nữa, cô ta còn có thể ngang ngược thối tha gì?Mấy hôm đó lần đầu tiên cô ta bị người ta đặt ngửa lên giường dạng rộng hai chân như con rùa, bị ép gọi một người con trai hơn mình vài tuổi là bố, một mặc bị chà đạp đến vỡ cả tâm can một mặt vẫn phải không ngừng gọi một tiếng bố ơi con muốn. Lần đầu tiên cô ta cảm thấy bản thân mình thật rẻ mạt, rẻ đến mức lột bỏ quần áo ném vào giữa đám ăn mày dang rộng hai chân cũng sẽ không có gã ăn mày nào chịu đụng vào cô. Chỉ cần nghĩ đến việc lúc đó bản thân mình xấu hổ đến thế nào là cô ta đã muốn nôn, sau khi trở về nhà việc đầu tiên cô ta làm là đánh răng dữ dội, đánh đến nỗi chảy cả máu mà vẫn còn mùi hôi thối.Lần đầu tiên cô ta đã mất quá nhiều, mất đến nỗi tê liệt.Hôm nay, lại một lần nữa cô ta mất đi lần đầu tiên, lần đầu tiên bị người đàn ông đánh. Lúc Cường Tử bạt tai lên mặt cô ta, cô ta cảm thấy bản thân mình như cởi bỏ hết quần áo giữa chốn đông người không còn chút tự tôn, nhưng ngay cả mong muốn phản kháng cô ta cũng không có. Người thanh niên này đủ mạnh, đủ tà ác, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô ta khiến cô ta cảm thấy được nỗi khiếp sợ chưa từng có, nỗi khiếp sợ vào tận xương tủy.- Sao anh đánh tôi? Không ai được đánh tôi cả?Cô ta thều thào, dường như đang giãy giụa.- Bốp!Bạt tai thứ hai vẫn sắc bén đánh lên mặt La Tiểu Lỵ chưa kịp chuẩn bị, vẫn là mạnh mẽ, vẫn đau tận tâm can.- Không ai có thể đánh cô không phải vì người ta không dám đánh cô, mà do người ta không thèm đánh. Chỉ là thứ chó ỷ thế người mà thôi, ti tiện dùng cơ thể của mình để đổi lấy kích thích, ngay cả gà cũng chẳng bằng. Cũng là tôi không ngại bẩn chứ những người khác ai thèm động tay đến cô? Còn tưởng rằng bản thân rất thanh cao thuần khiết ư? Cô thấy chó dại ngoài đường chưa? Nó làm tình trước mặt biết bao cặp mắt, là trò cười của mọi người, còn cô, chó hoang cũng chẳng bằng!Lời nói của Cường Tử rất thô lỗ, cũng giống như một gã hoang dã không chút giáo dục vậy, nói năng chẳng kiêng nể gì cả.Hắn biết cô bé này, hôm đó ở bên ngoài quán bar Violet Eye, lúc bảo Cáp Mô ca mò vào trong nghe lén hắn có trông thấy cô gái này, lúc ban đầu cũng vì cô ta xinh đẹp mà bản thân đã chú ý đến cô ta.Lúc Cáp Mô quay trở lại, nói rõ tình hình cho hắn nghe, hắn cũng từng cảm thấy bi ai cho cô bé này, cũng từng nghĩ bản thân có nên ưỡn ngực mà giải cứu cho cô gái nhỏ đang trong biển lửa. Cuối cùng khi Cáp Mô ca đưa tư liệu điều tra của La Tiểu Lỵ cho hắn xem, hắn mới phát hiện bản thân mình thật quá ngây thơ, cháu gái của Trịnh Lão Hổ cái gì chưa chơi qua? Nếu không phải cô ta sợ đau, sẽ để lại lớp màn trinh đấy cho Lý Bát Nhất sao? Mười bốn tuổi đã dụ dỗ một gã đại gia ba mươi tuổi, đến cuối cùng do sợ đau nên một chân đá người đàn ông đó xuống giường, loại này mà là thiện nam tín nữ gì?Hôm nay gặp được La Tiểu Lỵ chỉ là việc ngoài ý muốn, nhưng Cường Tử lại phát hiện ra có một cơ hội ở đây.Lời nói của Cường Tử cũng giống như một cây chủy thủ, trong sự lạnh lùng còn có kịch độc, nó trực tiếp ghim sâu vào tâm can của La Tiểu Lỵ. Tất cả tôn nghiêm của cô ta đều bị những lời nói này xé tan tành không chút thương xót.Cô ta run rẩy cả người, sức lực toàn thân đều bị rút ra khỏi người, dường như cơ thể không còn chống đỡ nỗi lắc lư muốn ngã. Xưa nay cô ta chưa từng tự ti đến thế này, xưa nay chưa bao giờ bất lực đến thế này.Chó hoang cũng không bằng!Tựa như mũi dao sắc bén, tựa như kịch độc dữ dội.- Tôi không phải như vậy!Cô ta ôm lấy mặt mình rống lên, âm thanh rất lớn nhưng trắng bệch vô lực.- Cô như thế nào? Cô nói tôi nghe xem.Cường Tử nhìn vào cô ả, giọng điệu lạnh lùng.- Bị người ta chơi hết mấy ngày liền, bố thí cho cô chiếc xe rách vậy mà còn dàm lái đi khắp nơi, cô không phải tiện nhân thì là gì? Có xe có tiền có đàn ông bao nuôi cô thì cao quý hơn người khác không ai bì nổi chắc? Chẳng lẽ cô không cảm thấy mình còn dơ hơn cả phân chó sao?Từng chữ xuyên tim.Chu Bách Tước dừng xe một bên, ang ta không xuống xe mà chỉ mồi một điếu thuốc và hạ kính xe xuống xem Cường Tử gây náo loạn, anh ta cũng chẳng cảm thấy Cường Tử quá đáng, trái lại ông ta cảm thấy như vậy rất khí phách rất có lực, điều duy nhất khiến ông ta cảm thấy bức rứt chính là chiếc xe Trung Hoa mới mua chưa đến một ngày này, chẳng còn hình dạng ban đầu.Gây nghiệt mà!Chu Bách Tước lầm bầm một mình.Cường Tử nhìn La Tiểu Lỵ khóc đến sắp ngất đi, cúi đầu nói bên tai cô ta:- Gọi người đến đi, gọi ông cậu Trịnh Lão Hổ của cô dẫn người đến rút gân lốc da của tôi đi, hay là gọi tay người tình Lý Bát Nhất đến làm cho tôi chết đi sống lại đi. Gọi đi, không gọi điện thoại không cầu xin đàn ông giúp đỡ thì cô còn làm được gì? Hay là cô cởi bỏ quần áo quyến rũ tôi thử xem, nói không chừng tôi cũng cầm lòng không được mà đè cô xuống đất ngay tại chỗ. Tôi đoán cô cũng không có dũng khí này đâu, vẫn là gọi điện thoại đi.Ngữ khí hắn đột nhiên chậm dần xuống, nghe như đang khuyên nhủ thật chất là nhục mạ.Những lời lẽ này cứ như bom nổ vậy, nổ tan nát La Tiểu Lỵ.Là con người là ai cũng có giới hạn của mình, lòng tự tôn của cô ta hết lần này đến lần khác bị Cường Tử chà đạp không kiêng nể, cuối cùng cô ta cũng biết gã đàn ông trước mặt này vốn chẳng phải là người, hắn ta là ác quỷ! Cái gì gã cũng biết, lời nói của gã cứ như con dao cứa nát tan tành sự tôn nghiêm của cô ta, gã nhìn từ trên xuống mà trêu tức chế giễu, còn sắc hơn cả dao nữa!La Tiểu Lỵ quét mắt liếc nhìn đám người vây quanh, những người này đều như đang xem kịch nhìn vào cô, cứ như đang nhìn một con chó cái đang đợi giao phối trên đường. Cô cắn môi để bản thân mình trấn tĩnh trở lại, gọi điện thoại, tại sao không gọi chứ?Cô ngẩng đầu lên nhìn vào mặt Cường Tử, đưa tay lau lau nước mắt trên mặt.- Là ngươi ép ta đấy nhá!- Ừ, cô nói đúng, là tôi ép cô, không phải má cô ép cô. Rồi sao?La Tiểu Lỵ không nói thêm, nhanh chóng rút điện thoại ra. Lúc cô ta gọi điện trong đầu chỉ có một ý nghĩ, cô ta muốn người đàn ông trước mặt phải chết! Để cơn ác mộng của mình nhanh chóng kết thúc, sau này sẽ không phải trông thấy gã đàn ông này nữa.Cường Tử thấy cô ta gọi điện thoại thì cười, cười một cách rất thoải mái.- Tốt lắm, như vậy mới phải, nên triệt để lợi dụng nguồn vốn liếng trong tay để làm việc thì mới có thể làm ít công to, vốn liếng của cô chính là nhiều đàn ông, rất nhiều, nhiều vô cùng, đúng không.Hắn lại lần nữa nhục mạ La Tiểu Lỵ, khiến cho La Tiểu Lỵ vốn thương tích đầy mình lại lần nữa bị sỉ nhục nâng cao thêm một bậc.Cô ta chỉ có thể chờ, chờ cậu cô ta Trịnh Kiến Huy đến, ác mộng của cô sẽ kết thúc ngay lập tức. Cô tin rằng người cậu coi mình như hòn ngọc quý trên tay kia, tuyệt đối sẽ không để mình bị người khác sỉ nhục như vậy. Cậu sẽ đích thân giết chết gã đàn ông như ác quỷ này, đem gã tiễn thẳng xuống địa ngục!Cường Tử cười cười xoay người bước đi vài bước, đi đến bên người bán hạt dẻ rang bèn nở nụ cười ấm áp.- Sao rồi?Hắn nhìn cánh tay ông chủ đang chảy máu, đôi mày cau lại.Ông chủ không biết phải diễn tả tâm trạng mình như thế nào, thế giới nội tâm của ông ta trước giờ chưa từng sóng gió mãnh liệt như vậy. Cảnh tượng diễn ra trước mắt, còn chấn động hơn bất kỳ một bộ phim màn ảnh lớn nào.- Tôi…tôi không sao, nhóc con, tốt nhất là cậu mau chóng rời khỏi đi, cô ta thật sự gọi điện thoại kêu người đến thì người thua thiệt sẽ là cậu đấy. Cám ơn cậu, thật lòng cảm ơn cậu, cậu mau đi đi, xe của cậu tôi cho dù đập nồi bán sắt vụn cũng sẽ dành dụm tiền sửa lại cho cậu, người nông thôn không nói càng bao giờ! Chỉ là phải đợi…phải đợi đấy…- Sợ con thua thiệt?Cường Tử hỏi, ánh mắt nôn nóng của người bán hàng rong rất chân thành.- Cô gái này chắc chắn không đơn giản, nói không chừng còn có liên quan với tụi xã hội đen, một đứa con nít như cậu làm sao ứng phó nỗi, mau đi đi.Cường Tử vẫy vẫy tay với Chu Bách Tước đang ngồi trong xe đậu bên đường:- Chu thúc, phiền chú đưa ông chú này đi bệnh viện, tiện thể giúp con hỏi thăm công ty bảo hiểm xem tình huống như hôm nay thì có được bồi thường không nhé? Nếu không thì thiệt thòi lớn rồi.Chu Bách Tước ngậm điếu thuốc bước xuống xe, tiến đến bên cạnh Cường Tử, cúi đầu nhìn vết thương của ông chủ bán hàng rong, không bị tổn thương vào xương, dưỡng vài hôm là khỏi thôi. Ông ta liếc Cường Tử một cái nói:- Chơi đùa phá sản!Cường Tử cười hắc hắc, gãi gãi tóc. Nào còn khí thế không thuận theo không buông tha vênh váo ngạo mạn như lúc nãy nữa.- Con cũng đau lòng, giờ chẳng phải đang nhờ chú hỏi giúp công ty bảo hiểm đó sao?- Cậu nói xem công ty bảo hiểm có đền cho cậu không?Chu Bách Tước hỏi.- Chẳng biết nữa, có khi gặp vận may đạp nhằm phân chó cũng không biết được.- Quên nói cho cậu biết, xe của cậu tôi chưa tốn một đồng bảo hiểm nào cả.Chu Bách Tước để lại một câu khiến cho Cường Tử tim đau thịt đau trứng cũng đau, kéo theo ông chủ quán cứ liên tục cự tuyệt lên chiếc Land Rover, đạp chân ga nghênh ngang rời đi.Cường Tử giơ ngón tay giữa theo cái mông của chiếc Land Rover, Cường Tử biết mình bi kịch rồi.Mồi một điếu thuốc, ngồi trên quâỳ hàng bị đâm đỗ, Cường Tử cong người nhặt hai hạt dẻ từ dưới đất lên, tách võ đưa vào mồm, sau khi nhâm nhi mùi thơm tràn miệng. Ánh mắt Cường Tử sáng lên, khom người nhặt một nắm hạt dẻ dưới đất, banh đùi ngồi trên chiếc xe hàng ăn một cách say sưa. Hút thuốc lá, ăn một hạt dẻ, sao cảm thấy thoải mái đến nhường này nhỉ?Đến đi, đến đây hết đi, không dễ gì có được cơ hội lần này, hôm nay tiểu gia tôi sẽ ép các người ra ngoài một phen, bất luận là đứng bên phía tôi hay là đứng bên phía đối thủ, tôi cũng phải xem xem có bao nhiêu người không ghìm nỗi kiên nhẫn nhảy ra giương nanh múa vuốt, muốn giương cờ gióng trống hay là phân định thắng thua, là lừa hay là ngựa cứ kéo hết ra đây chơi.Có câu danh ngôn Đặng đại gia từng nói, bất luận là mèo đen hay là mèo trắng, cứ bắt được chuột thì là mèo tốt. Cường Tử đổi lại một chút, bất luận chim trắng hay chim đen, đứng về phía ta thì là chim tốt!Chương trướcChương sau

Chương 91: Ám Đấu, Minh Đấu

Chương 91: Ám Đấu, Minh ĐấuTrên đường đến bệnh viện Chu Bách Tước gọi điện thoại cho Tiêu Lôi, nói sơ qua chuyện vừa mới xảy ra một lượt, chờ sau khi anh ta nói xong Tiêu Lôi nói:- Yên tâm đi, bây giờ thành phố Đông Đỉnh đã không còn ai có thể khiến Cường Tử chịu thiệt, cho dù chính nó muốn cũng không được. Tôi lát nữa sẽ sang đấy, không phải chỉ là cọp giấy thôi sao, cũng không cần nhờ vả ai. Một mình tôi cũng có thể một mồi lửa thiêu trụi con hổ giấy kia không chừa cọng lông.Tiêu Lôi có một biệt danh gọi là Thất Gia, tên gọi này không biết từ đâu mà có, bọn người trong các băng đảng xã hội đen Đông Đỉnh đều biết rất rõ câu nói này thà chọc Hổ không chọc Thất Gia. Trịnh Lão Hổ hoàn toàn xứng đáng làm lão đại khu tây thành phố, Thất Gia khu đông thành phố chưa bao giờ thua sút. Cường Tử đã từng nói, là con la hay là con ngựa phải lôi ra ngoài chạy đua, hổ thật hay hổ giả phải đánh nhau mới biết được.Sau khi cúp điện thoại Chu Bách Tước biết rằng không cần lo lắng cho Cường Tử, thật ra anh ta cũng biết, thực lực bản thân Cường Tử ở mức nào, cho dù là hổ thật cũng đánh không chừa, còn muốn rút gân lột da mua rượu uống. Sở dĩ anh ta gọi điện thoại cho Tiêu Lôi, là bởi vì anh ta sợ những thứ ẩn nấp đâu đó mượn cơ hội nhảy ra hạ độc thủ. Lý lịch của Tiêu Lôi anh ta cũng chỉ biết chút ít thôi, sâu đến mức nào anh ta cũng không rõ lắm, nhưng anh ta biết rõ tuyệt đối không phải một con hổ chiếm cứ nửa thành phố có thể so sánh được.Tiêu Lôi rất thần bí, thần bí đến khiến cho người ta không biết đâu mà lần.- Đau không?Chu Bách Tước hỏi người bán hàng rong ngồi không yên ở ghế phụ lái.- … Đau!- Rất mau sẽ đến bệnh viện thôi, đến khi chích thuốc tê khâu miệng vết thương cho anh sẽ không đau nữa, nhịn xíu đi.- Vâng, tôi là đàn ông, không sợ đau! Chỉ là, cậu bé xinh xắn giúp tôi kia tự ở lại nơi đó, sẽ không chịu thiệt gì chứ?Chu Bách Tước rất có hảo cảm đối với gã đàn ông nhà quê phúc hậu thật thà này, anh ta một tay giữ tay lái tay kia móc từ trong túi ra một gói thuốc, ra hiệu hỏi một câu với người bán hàng rong kia:- Hút thuốc không?Người bán hàng rong nhìn gói thuốc lá Trung Hoa màu đỏ, không dám nhận.- Hút đi, hút thuốc có thể xoa dịu đau đớn, điều này là kinh nghiệm của tôi, có tin hay không là tuỳ anh.Do dự một chút, người bán hàng rong nhận lấy điếu thuốc châm lên một điếu, sau khi hít thật sâu một hơi thấy rằng miệng vết thương quả nhiên không còn đau như lúc nãy nữa. Tự ông ta hỏi tại sao chưa bao giờ chú ý qua thuốc lá còn có tác dụng giảm đau, lẽ nào bên trong thuốc lá cao cấp có ma tuý?- Một mình cậu bé thật sự không có việc gì hết sao? Tôi vẫn là có chút không yên tâm nha.Chu Bách Tước cũng châm một điếu thuốc nói:- Yên tâm đi, số mạng của thằng nhóc kia tốt lắm lắm, lão Diêm vương cũng không chịu thu nhận nó. Anh biết nó là ai không?Chu Bách Tước hỏi.- Sao mà biết được, chẳng lẽ là con trai cục trưởng? Cha của nó tên là Lý Cương phải không?Chu Bách Tước ói máu, gã đàn ông này thật quá ảo tưởng.- Cậu ta bây giờ là tên tiểu ác bá, tương lai…sẽ là tên đại ác bá đội trời đạp đất làm gì thì làm!Chu Bách Tước nói.Cường Tử nhìn đồng hồ trên cổ tay của chính hắn đến bây giờ vẫn chưa biết là nhãn hiệu gì, đã qua mười phút, tốc độ của con cọp kia đúng là chậm, đợi thiệt là nhàm chán quá.Nãy giờ ăn rất nhiều hạt dẻ, khi tan học vốn đói bụng, kết quả bây giờ có chút no.Cuối cùng, Cường Tử rốt cuộc cũng nhìn thấy bốn năm chiếc xe tải Jinbei dừng thành một hàng bên đường, ánh mắt hắn sáng rực lên. Rất có khí thế nha, từ nhỏ xem ti vi đã biết người xấu đều phải ngồi xe Jinbei ra ngoài làm việc xấu, bây giờ mới tận mắt thấy được một lần.Chỉ một thoáng bảy tám mươi người từ trong xe nhảy xuống, từng người ra sức hò hét loạn xạ. Một chiếc Ferrari dừng lại ở sau cùng, cửa xe mở ra thân hình mập lùn của Trịnh Lão Hổ lắc lư bước xuống. Sau khi xuống xe trước tiên là quét mắt liếc nhìn xung quanh, bộ dạng thật giống như chiếu cố kẻ dưới vậy.Sau khi Trịnh Lão Hổ tới, bọn người từ trên xe jinbei bước xuống mới chậm rãi đi theo phía sau, đám người hùng hùng hổ hổ xông tới, khí thế rất đáng sợ.Đám người quan sát xung quanh trong vòng ba mươi giây đồng hồ đều tránh ra thật xa, e sợ mình trở thành kẻ bị đánh lầm, dù sao bảy tám chục gã đàn ông trong tay mang theo hung khí vẫn là rất có sức chấn nhiếp rất lớn. Sau khi đám đông tản ra dáng vẻ thảm thương của La Tiểu Lỵ lộ rõ ra, cô ả đứng vẫn còn đang rung cầm cập, hai tay ôm lấy bả vai cũng không làm cho chính cô ả ấm áp hơn, cơn lạnh trong lòng càng khó chịu đựng hơn so với cơn lạnh trên người.Trịnh Lão Hổ nhìn thoáng qua đã thấy bộ dạng tủi nhục của cháu gái mình, ông ta cũng cảm giác có một cơn tức giận từ trong bụng dâng lên. Ông ta từng nói qua, không cần quan tâm là kẻ nào chỉ cần dám cham một đầu ngón tay vào La Tiểu Lỵ, ông ta sẽ diệt chín họ kẻ đó. Lời này ở trước mặt Lý Bát Nhất không bằng một cái đánh rắm, nhưng ở trước mặt người bình thường vẫn là một quả bom rất lớn.Trịnh Lão Hổ không hề để ý đến Lâm Cường đang ngồi trên xe đẩy hàng lật ngửa hút thuốc ăn hạt dẻ cách La Tiểu Lỵ khoảng mười mấy mét, trong mắt ông ta chỉ còn là đứa cháu gái từ nhỏ đến lớn chưa hề chịu một chút thiệt thòi nào của mình, ông ta cố quên đi thiệt thòi quá lớn lần đầu tiên của đứa cháu gái mình mà chính ông ta cũng không ngăn cản được mấy ngày trước.- Cậu ơi!Sau khi nhìn thấy Trịnh Lão Hổ, La Tiểu Lỵ thật giống như nhìn thấy được cứu tinh, thấy được gốc rơm lơ lửng trong nước. Nàng bất chấp hết thảy nhào thẳng vào trong vòng tay Trịnh Lão Hổ. Trịnh Lão Hổ làm người gian trá thô bạo cũng chỉ có khi đối mặt cháu gái của mình trong ánh mắt mới có chút dịu dàng của tình người, La Tiểu Lỵ mềm mại trong lòng của ông ta, là điểm yếu chết người của ông ta.Ôm La Tiểu Lỵ vào trong ngực, khẽ khàng vuốt ve đầu tóc xoã tung của con bé.- Đừng khóc, nói cho cậu biết là kẻ nào không muốn sống khi dễ con, cậu hả giận cho con!La Tiểu Lỵ ngẩng mặt lên, rốt cuộc trong lòng cô ả đã có chỗ dựa vào yên ổn hơn nhiều, áp lực và nỗi sợ hãi Cường Tử gây ra cho cô ả tạm thời được xoa diệu vài phần. Quả thật có mấy phần tủi thân trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ả, rất động lòng người.- Ai đánh con! Là ai!Ngay khi Trịnh Lão Hổ nhìn thấy dấu tay hiện rõ trên gương mặt của La Tiểu Lỵ, ông ta giận điên rồi! Một cái tát này, không phải chỉ là đánh trên mặt La Tiểu Lỵ, cũng giống như chính là đánh trên mặt Trịnh Kiến Huy ông ta.Chưa từng có người dám ngạo mạn như thế, Trịnh Lão Hổ cảm thấy trên mặt của mình cũng đau đớn bỏng rát.- Là ai!Ông ta hét ầm lên.La Tiểu Lỵ bị ông ta doạ hoảng sợ, giơ tay chỉ thẳng Cường Tử không xa đó nói:- Cậu ơi, chính là hắn! Hắn đánh con hai cái tát, con muốn cậu giết hắn!Trịnh Lão Hổ nhìn theo ngón tay La Tiểu Lỵ, thấy được gã thiếu niên tóc bạc đã khiến cho hắn phát điên vô số lần.- Lâm Cường!Trịnh Lão Hổ rít khẽ thật hung dữ cái tên họ kia, biểu tình trên mặt trong nháy mắt dữ tợn hẳn lên.Cường Tử ngồi ở trên xe đẩy hàng vẫy tay với Trịnh Lão Hổ, nhả ra một ngụm khói thuốc nói:- Mèo con, cha nuôi đợi con đã lâu rồi.Trịnh Lão Hổ đẩy La Tiểu Lỵ ra, bước từng bước đi về phía Lâm Cường, cơ thịt trên mặt của ông gom hết lại một chỗ, xem ra sát khí thật đáng sợ. Thân thể của ông ta ghìm không được run rẩy nhè nhẹ, đó là bởi vì giận dữ, giận dữ phát ra từ tận trong tim gan.Chính là thiếu niên này, đã khiến ông ta hổ thẹn với mọi người ở trước mặt Thái tử gia.Bảy tám chục gã tay chân đi theo sau lưng Trịnh Lão Hổ, sát khí ngập trời.- Là mày! Hôm nay ông đây phải lột sống mày!Trịnh Lão Hổ hung dữ rống lên.Cường Tử cười một tiếng khúc khích.- Thằng con như ngu dốt, lộ ra hết rồi nha!Trịnh Lão Hổ ngây ra một lúc, lập tức cả giận nói:- Sớm muộn gì cũng phải làm thịt mày, bây giờ tự mày nhảy ra đây thì đừng tránh tao không khách khí. Chống đối với Trịnh Lão Hổ tao đây, mày sẽ chết rất khó coi!- Nào phải nói nhiều lời nhảm như vậy, sợ người ta không biết con là nhân vật phản diện phải không? Nên làm gì thì làm đó đi, lải nhải càu nhàu như con đàn bà.- Giết hắn!Trịnh Lão Hổ cũng không nhịn dược nữa, vung tay lên hô.Trịnh Lão Hổ đã mất đi lý trí, ông ta bị đè nén lửa giận rất lâu rốt cuộc không kiêng nể gì nữa phát tiết phun hết ra ngoài. Dù rằng Lý Bát Nhất báo cho ông ta biết một thời gian ngắn sắp tới không cần phải ra tay với Lâm Cường, người Nhật Bản bên kia đã thấy có chỗ gì đó không đúng, rất có thể tất cả nỗ lực hơn nửa năm qua đều rất không đáng giá, có lẽ bọn họ bị quét dọn sạch rồi. Thêm nữa liên đới đến Trác gia, Lý Bát Nhất cũng đành phải cắn răng buồn bực lần đầu tiên chịu thiệt thòi.Nhưng Trịnh Kiến Huy thì khác, Lý Bát Nhất có thể nhịn, hắn Trịnh Kiến Huy không thể nhịn được. Nếu quả thật là lầm lẫn, vậy Lâm Cường kẻ này sẽ không cần cố kỵ, cho dù hắn là người của Tiêu Lôi Thất Gia khu đông thành cũng vậy không ngăn cản được suy nghĩ muốn giết người của Trịnh Kiến Huy. Nếu như không có lầm lẫn, vậy Lâm Cường càng phải giết!Ra tay trong bóng tối mà mình nhiều lần lại bị đánh bại trong tay thằng ranh còn chưa mọc râu này, bây giờ sự việc bày ra giữa ban ngày ông ta ngược lại không còn cố kỵ gì, Lần đầu đánh nhau quá tay mà thôi, Trịnh Kiến Huy có vạn loại phương pháp giải vây cho chính mình. Tuỳ tiện tìm một thằng đàn em gánh tội thay việc nhỏ như vậy ông ta không phải làm lần đầu, quen đã quen tay rất dễ làm.Trịnh Kiến Huy ở thời khắc này nhận ra mình rất có tài, cái mẹ gì âm mưu quỷ kế ám toán đấu trí, còn không bằng lão tử đánh đấm loạn xà ngầu mới là đúng nhất, mặc kệ phương pháp gì, có thể giải quyết vấn đề chính là phương pháp tốt. Ông ta đánh giá sơ qua, Lâm Cường kia tuy rằng có thể đánh nhau, nhưng ông ta không cho rằng thằng ranh thối tha kia có thể một mình đấu với bảy tám chục người. Trận này của mình phần thắng tính ra chiếm đến chín mươi chín phần trăm, tại sao lại vẫn còn phải chần chừ?Cường Tử nhìn đám người đằng đằng sát khí, nhếch miệng.Ám đấu bố nuôi không biết làm sao, minh đấu với con thì được?Chương trướcChương sau

Chương 92: Không Thể Chịu Tủi Nhục

Chương 92: Không Thể Chịu Tủi Nhục- Thế nào?Một lão già mặc quân phục trung tướng đứng ở bên ngoài bức tường thuỷ tinh lớn của phòng nghiên cứu, nhìn chăm chú các chuyên gia bận rộn trong phòng nghiên cứu. Sắc mặt mỗi người đều vô cùng ngưng trọng, không khí rất nghiêm túc. Một thiếu niên toàn thân loã lồ nằm ở trên giường bệnh chế tạo đặc biệt trong phòng thí nghiệm, dường như đang ngủ.- Thủ trưởng, tình hình trước mắt không lạc quan lắm, thuốc anh ta dùng phá huỷ gần như hoàn toàn đại não của anh ta, lúc quay về còn duy trì tỉnh táo lúc được lúc mất, sau khi nói xong tình hình hắn đã hôn mê. Bây giờ xem lại hiển thị của sóng điện não, tư tưởng của anh ta càng lúc càng hỗn loạn, lúc nào cũng có khả năng phát điên. Tôi cho rằng…Một người trung niên mặc áo khoác trắng, sắc mặt rất ngưng trọng báo cáo với trung tướng.Trung tướng là một lão già tướng mạo rất bác ái, dù tuổi đã vào tầm sáu mươi nhưng dáng người vẫn thẳng thóm. Tóc ông bạc trắng cả đầu, nếp nhăn trên trán cho thấy tang thương và thăng trầm đã từng trải qua trong đời của ông. Ánh mắt của ông sâu thẳm, giơ tay lên vuốt lông mày của mình, khiến tâm tình rạo rực của mình bình lặng xuống. Ông trải qua sóng to gió lớn, đối mặt với thiếu niên lâm vào hôn mê nằm ở trên giường bệnh cũng nén không được đau đớn trong lòng.Không nghe thấy người trung niên nói nữa, trung tướng nghiêng đầu nhìn anh ta một cái, lẳng lặng chờ người trung niên nói tiếp.- Tôi cho rằng anh ta dựa vào nghị lực khổng lồ hơn người bình thường mới kiên trì được sau khi quay về còn có thể bảo trì vài phần tỉnh táo, một khi hoàn thành sứ mạng của mình sẽ bị chỗ thuốc đó khống chế. Tư liệu anh ta mang về chúng tôi đang nghiên cứu, mong sao có thể nghiên cứu chế tạo ra loại thuốc chống lại dị biến này, chỉ là bây giờ tiến độ chậm chạp. Không biết… Không biết anh ta có thể kiên trì đến lúc đó hay không.Nói chuyện đến đây, trong đôi mắt học giả trung niên cũng không che giấu lo nghĩ và bi thương thật sâu được nữa, kiên cường như anh ta cũng chảy xuống một hàng nước mắt. Một tên thiếu niên mười tuổi đơn độc tha hương nơi nước lạ bảy năm, trải qua gian khổ hoàn thành nhiệm vụ tổ quốc giao cho cậu ta cuối cùng mang một phần hoài bão đem đáp án hoàn hảo về đến tổ quốc, lại mất đi bản thân mình, có lẽ còn có thể thành một con quái vật không còn suy nghĩ nữa. Đây là một việc tàn nhẫn cỡ nào, đã khiến cho mỗi người nhìn thấy thiếu niên này đều cảm giác được sự vụn vỡ trong trái tim của mình. Đó là một loại bi ai và không cam lòng sâu tận đáy lòng, mỗi người đều không muốn nhìn thấy thiếu niên này từ từ mất đi.- Bất kể như thế nào, mặc kệ trả cái giá lớn đến bao nhiêu, cũng phải nỗ lực đến cuối cùng để chữa trị lành lặn, dù là còn có một phần hy vọng chúng ta cũng không thể buông bỏ. Anh ta cống hiến rất lớn co quốc gia này, quốc gia không thể trơ mắt nhìn anh ta gánh chịu thương tổn.Trung tướng nói xong lời nói này, cảm thấy trong hốc mắt của mình cũng có nhiệt lệ đang chực trào.- Nhìn lại mà xem từ khi anh ta ở Nhật Bản mang tư liệu quay về, anh ta vì không lưu lại một chút tin tức dược sinh hoá này cho người Nhật Bản, anh ta chẳng những phá huỷ cơ sở dữ liệu máy tính đối phương, huỷ diệt hết thảy tư liệu nghiên cứu có liên quan, còn phá huỷ phòng nghiên cứu. Sau cùng nuốt một lọ thuốc duy nhất còn lại vào trong bụng của mình, cũng chính là để tận tay mang về cho tổ quốc tư liệu nghiên cứu trực tiếp nhất, anh ta để hoàn thành sứ mạng của mình thậm chí không tiếc dùng bản thân để làm vật thí nghiệm, hy sinh bỏ đi tính mạng của mình cũng không tiếc. Ở thời khắc đó, tôi nghĩ anh ta đã biết rõ, một khi dùng loại thuốc đó sẽ có khả năng rất lớn mất đi bản thân của mình thậm chí biến thành quái vật tàn bạo chỉ biết giết chóc, cuối cùng đi về hướng bị huỷ diệt, nhưng anh ta làm việc nghĩa không chùn bước.- Đã nhiều năm như vậy rồi, lòng thèm muốn của người Nhật Bản đối với đất nước Trung Quốc chúng ta không những chưa hề biến mất, ngược lại càng thêm sâu hơn nữa. Loại thuốc sinh hoá này một khi nghiên cứu chế tạo thành công trang bị cho bộ đội, không chỉ là đối với Trung quốc, chính là đối với thế giới đều sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn, sẽ tạo thành tai hoạ thảm khốc.Trung tướng cảm khái nói, ông ta nhìn chăm chú thiếu niên trên giường bệnh, lông mày thiếu niên nhíu chặt và thịt da trên khuôn mặt thỉnh thoảng co rúm, đã khiến tim trung tướng như bị đao cắt.- Thủ trưởng, loại thuốc sinh hoá này vẫn còn ở vào giai đoạn nghiên cứu chế tạo sơ cấp, hiện tại sau khi uống vào tác dụng phụ rất lớn, người dùng qua loại thuốc này tuy rằng thể chất bản thân sẽ tăng lên gấp nhiều lần, thân thể thậm chí so được với kim loại, không có cảm giác đau, cường độ cơ thể có thể đạt tới gấp trăm lần người bình thường hoặc là hơn thế nữa, trở thành binh khí hình người gần như tuyệt vời. Nhưng cũng có tỷ lệ rất lớn biến thành quái vật không có suy nghĩ chỉ biết giết chóc tàn bạo không thể tự điều khiển, loại quái vật này một khi mất đi sự không chế, nếu như không nhanh chóng tiêu diệt sẽ tạo thành phá hoại khổng lồ. Dù sao đó vẫn là một loại sinh vật biến thái hoả tiễn cũng không thể giết chết, bất kể nhanh đến đâu, sức chịu đựng hay là sức mạnh chất chứa bên trong không phải người bình thường có thể so sánh được.- Đây là một cuộc nghiên cứu hàng đầu vẫn chưa hoàn thiện lắm, cũng một cuộc nghiên cứu vi phạm chủ nghĩa nhân đạo nhất, nhưng xem lại tin tức từ anh ta mang về, chính phủ Nhật Bản dường như bây giờ đã không thể chờ đợi được muốn tiến hành thử nghiệm sử dụng loại thuốc hoá sinh này. Dường như muốn nhanh chóng thành lập một cánh bộ đội tác chiến đặc chủng có sức phá hoại cực đại có thể xem là binh lính chiến đấu vô địch. Như vậy một đội quân cho dù số người ít hơn, chỉ cần có thể xâm nhập vào bên trong quân địch, vậy sẽ tạo thành sức phá hoại kinh người cho đối phương. Ngẫm mà xem, binh khí hình người như thế này nếu như mục tiêu chỉ định là các chỉ huy cao cấp bên ta, biện pháp phòng vệ như thế nào mới có thể đủ để ngăn cản được?- Đây cũng là nguyên nhân tại làm sao anh ta không ngại bản thân bị lộ, không tiếc cái giá hy sinh bản thân để sử dụng thuốc.Học giả trung niên nói ra suy nghĩ của mình, anh ta cảm thấy đáng kinh ngạc và đáng giận với dã tâm như thế.- Đúng vậy, nếu quả thật có được một đội quân tác chiến đặc biệt như thế, vậy có thể tạo thành đòn tấn công mang tính huỷ diệt với hệ thống chỉ huy của đối phương. Người như thế một khi tiến vào hậu phương của chúng ta, hậu quả không dám nghĩ đến.Tướng quân lần nữa tập trung ánh mắt của mình lên người thiếu niên trên giường, giọng nói của ông ta rất nặng nề.- Thời khắc cuối cùng trước khi anh ta về nước, anh ta chắc hiểu rõ, một khi chính mình thành loại quái vật không có suy nghĩ kia, tổ quốc của mình khi không còn cách giải cứu anh ta sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào, anh ta khẳng định là biết rõ. Nhưng ngay cả như vậy, anh ta vẫn đưa ra quyết định như vậy. Nếu như chúng ta phụ anh ta, trơ mắt nhìn anh ta bị huỷ diệt, vậy chúng ta còn có mặt mũi nào nói mình là người Trung Quốc nữa? Còn mặt mũi nào để sống nữa? Nếu như thật là như vậy, chúng ta không bằng heo chó!Tướng quân có chút kích động, thiếu niên này làm cho ông ta xúc động quá lớn.- Uỷ ban quân đội đã ra mệnh lệnh cứng rắn, mặc kệ trả giá như thế nào, cũng phải cứu anh ta trở về, để cho anh ta khoẻ trở lại. Tổ quốc muốn trả lại cho anh ta một cuộc sống hưởng thụ tự do và sung sướng, trả lại cho anh ta một cuộc sống thuộc về mình!- Vâng!Học giả trung niên kính một lễ, trong nội tâm khuấy động mãnh liệt.Tướng quân tuổi đã cao nhìn thiếu niên tiếp nhận trị liệu bên trong cửa sổ thuỷ tinh, trong đôi mắt của ông đã ướt đẫm. Chậm rãi giơ tay lên, sau khi làm một nghi lễ chào kiểu quân đội trang trọng đối với thiếu niên tương lai xa vời không nắm bắt được kia, tướng quân chậm rãi đi ra khỏi phòng thí nghiệm.Sau khi tiễn tướng quân rời đi, học giả trung niên mở cửa phòng thí nghiệm đi vào, cầm bệnh án bên giường bệnh lên nhìn qua bản ghi chép tỉ mỉ kỹ càng, thiếu niên này dùng một loại tinh thần không sợ chết không buông bỏ đánh động lòng từng người trong phòng thí nghiệm, cũng khiến cho từng người cũng cảm giác được áp lực nặng nề trên bờ vai của mình.Tướng quân ngồi ở ghế sau của chiếc xe nhắm mắt dưỡng thần, tinh thần của ông không tốt, bệnh mất ngủ của ông ta vài ngày gần đây nghiêm trọng hơn, bất kể là động tĩnh cái đảo quốc muốn rục rịch động đậy phía bên kia Đông Hải hay là vận mệnh người thiếu niên kia trong phòng thí nghiệm, đều không lúc nào không khuấy động trong lòng của ông ta.- Lân Tổ đều phái đi hết rồi chưa?Tướng quân hỏi người quân nhân còn trẻ tuổi ngồi kế bên tài xế, người quân nhân trẻ tuồi này xem ra không quá ba mươi tuổi, để đầu tóc rất ngắn, tinh thần sáng láng nổi bật tướng mạo anh tuấn.- Phái đi cả rồi, Trần Đông Thanh phụ trách chỉ huy.- Ừ!Tướng quân ừ một tiếng, lại một lần nữa rơi vào yên lặng. Sau nửa giờ, khi chiếc xe sắp chạy nhanh vào sân lớn của doanh trại quân đội tướng quân chậm rãi mở to mắt, nói với quân nhân trẻ tuổi ngồi ở kế bên tài xế:- Nói cho Trần Đông Thanh biết, đừng để cho thiếu niên thay thế người khác mà bị nguy hiểm rình rập kia chịu một chút thương tổn nào, cậu ta là vì tổ quốc hy sinh bản thân. Thiếu niên kia dù rằng cái gì cũng không biết rõ, nhưng quốc gia không thể để cho cậu ta chịu tủi nhục. Bất kể là ai, muốn tổn thương người vì quốc gia này cống hiến, đều phải trả ra một cái giá nặng nề.Giọng nói của tướng quân rất nghiêm túc, quân nhân trẻ tuổi chào theo nghi thức quân đội.- Vâng, tôi sẽ nói lời của ngài cho Trần Đông Thanh biết rõ.- Ừ, nghe nói thiếu niên kia cũng là người rất biết suy nghĩ, thời gian trước dường như cũng đã trải qua một lần lột xác, từ một cái kén bình thường biến thành một con bươm bướm tung cánh bay cao. Còn thành lập tổ chức nhỏ gọi là Liên minh chấp pháp Trung Hoa. Tốt! Có khí phách, dám nghĩ dám làm cứ duy trì như vậy là được. Hy vọng vận may của tên tiểu tử kia cũng có thể mang chút ít cho anh ta, nếu như thời gian có thể chảy ngược lại, quyết định mười năm trước cũng có lẽ tôi sẽ phản đối. Bi kịch không thể lặp đi lặp lại nhiều lần, đừng khiến số mạng của tên tiểu tử kia khiến người ta đau lòng nữa. Đúng rồi, tên tiểu tử kia tên gọi là gì?- Thủ trưởng, cậu ta tên là Lâm Cường, năm nay mười bảy tuổi… càng trưởng thành càng giống người kia.- Tiêu Lôi còn khoẻ chứ, ông ta trong lòng cũng rất khổ a.- Đúng vậy, dù sao Lâm Cường là đồ đệ Mạc Địch, thật giống như cháu ruột của Tiêu Lôi. Để cho Lâm Cường thần xui quỷ khiến cuốn vào trong chuyện này, có thể suy ra được nỗi đau khổ trong lòng Tiêu Lôi.Tướng quân nhíu mày, lầm bầm nói:- Mạc địch, không biết chân của lão còn tốt hay không.Chương trướcChương sau

Chương 93: Yêu Ma

Chương 93: Yêu MaTrong phòng thí nghiệm vẫn bận rộn như trước, tất cả mọi người kìm lại tâm trạng của mình ở tình trạng tốt nhất. Thiếu niên nằm trên giường bệnh trước mặt bọn họ, là động lực bọn họ đem hết toàn lực làm việc.Buổi trưa thiếu niên có tỉnh táo lại, nhưng vì thời gian quá ngắn, các học giả ngay cả vui mừng kinh ngạc cũng chưa kịp anh ta lại chìm vào trong cơn mê, dường như mệt mỏi đến cực điểm. Trải qua sự bàn bạc của các học giả, bọn họ cho rằng lần tỉnh táo này tuy rằng ngắn ngủi, có lẽ nói rõ phương pháp trị liệu bây giờ đang chính xác.Kết luận này khiến cho tất cả mọi người đều hết sức xúc động, dù sao đây là tiến triển lớn nhất từ sau khi thiếu niên bị đưa đến nơi này. Trong khoảng khắc thiếu niên tỉnh táo lại sóng điện não của anh ta vô cùng ổn định, thật giống như người bình thường. Máy ghi chép ghi lại thời khắc đó, điều này khiến cho mỗi người đều muốn hoan hô nhảy cẫng lên như chim sẻ.Nhưng buổi chiều, bỗng nhiên tình hình xảy ra biến hoá!Các loại số liệu sau một hồi ba động rơi vào yên lặng, dấu hiệu sinh mạng thiếu niên đang dần dần biến mất, điều này khiến trong lòng mỗi người cũng bắt đầu sợ hãi cuốn cuồn.Mọi người đều bận rộn hẳn lên, trong phòng thí nghiệm này tập hợp tất cả học giả chuyên gia tốt nhất, gần như bao gồm tất cả các ngành. Bọn họ đều là người nổi bật ở các lĩnh vực của mình, đều là tinh anh. Mỗi người đều đã trải qua rất nhiều sự kiện trọng đại, đều là người có tố chất tâm lý rất tốt, nhưng thời điểm thiếu niên trên giường bệnh kia xảy ra dị thường, vẫn là kìm chế không được có chút hoảng loạn.- Chuyện gì xảy ra?!Người phụ trách phòng thí nghiệm sau khi nghe thấy tiếng chuông cảnh báo, thì học giả trung niên đi theo bên cạnh tướng quân buổi trưa xông vào. Anh ta dù rằng tuổi tác không phải lớn nhất nơi này, nhưng lại là người quyền uy nhất trong những người này.- Bỗng nhiên xuất hiện biểu hiện khác thường, các dạng dấu hiệu sinh lý đều đang suy kiệt!- Xuất hiện từ khi nào?- Mới vừa rồi!Anh ta vịn người vào thành giường cau mày, nhìn qua số liệu hiện thị trên các loại dụng cụ, không khỏi có chút bối rối. Anh ta cúi xuống kéo mi mắt thiếu niên lên nhìn xem, chỉ thấy tròng trắng.- Nhịp tim?- Mười bốn!- Hả!Vịn người vào thành giường cau mày lại chặt hơn.Những thứ khác không cần hỏi đến nữa, nhịp tim chậm như vậy, xem như đã dừng hẳn.Buông ngón tay từ trên mi mắt thiếu niên ra, người phụ trách vừa muốn ngồi thẳng lên, chợt thấy được mi mắt thiếu niên bỗng nhúc nhích, có một thứ nhấp nháy màu đỏ rất quỷ dị vụt loé lên đã lập tức không thấy nữa, ông ta cho rằng mình hoa mắt, cúi đầu xuống nâng mi mắt thiếu niên lên lần nữa.- Tôi.Một thanh âm yếu ớt nhưng rõ ràng truyền vào trong lỗ tai người phụ trách, doạ anh ta nhảy dựng! Tay của anh ta không thể ngừng run rẩy thoáng chốc, lập tức ngẩng đầu lên nhìn một lượt người vây quanh ở bên giường bệnh. Trên mặt của mọi người đều mang theo vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, rất nhiều người há to miệng biểu lộ bộ dạng rất kinh ngạc.- Viện trưởng, tôi nghe thấy cậu ta nói chuyện!- Tôi cũng nghe thấy!- Tôi nhìn thấy miệng của cậu ta nhúc nhích!Xem ra không phải cảm giác sai lần, không phải nghe nhầm! Người phụ trách chứng thực âm thanh mình nghe được từ những người ở đó, thanh âm kia tuy rằng yếu ớt, nhưng rõ ràng vô cùng.- TôiMôi thiếu niên lần nữa bỗng nhúc nhích, phát ra âm tiết đó.Người phụ trách áp người của mình thấp xuống hơn nữa, gần như là ghé sát bên miệng thiếu niên thăm dò rất cẩn thận. Hơn nửa năm, đây là thanh âm đầu tiên thiếu niên trải qua đau khổ này phát ra, dù rằng yếu ớt khàn khàn nhưng trong lỗ tai người phụ trách không khác gì với âm thanh tự nhiên!- Anh muốn nói cái gì? Chúng tôi đều ở bên cạnh anh!- TôiVẫn là cái chữ này, mỗi người đều nghe rõ ràng.Người vây quanh bên trên giường bệnh đều lộ vẻ vui mừng, ánh mắt bọn họ đan xen lẫn nhau, đều có sự vui sướng khó thể nào che giấu được ở bên trong. Dù rằng số liệu trên máy đo dấu hiệu sinh mạng của thiếu niên còn đang dần dần biến mất, nhưng ba chữ tôi này lại nói rõ thiếu niên có khả năng lúc nào cũng có thể tỉnh táo lại.- Tốt lắm! Tốt lắm!- Chuyện gì?Các dạng số liệu bắt đầu chậm chạp khôi phục bình thường, kỳ tích phải chăng xuất hiện rồi!- Trời xanh không phụ người có lòng, xem ra phương án trị liệu của chúng ta chính xác!- Trời ạ! Tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh!- Kỳ tích, thật là kỳ tích!Người phụ trách run rẩy xúc động, anh ta ghé sát vào môi của thiếu niên, muốn nghe rõ ràng anh ta muốn biểu đạt cái gì.- MạngRốt cuộc, thiếu niên phát ra một âm tiết không giống như trước- Cái gì? Cậu ta đang nói cái gì?- Các anh nghe rõ sao?- Không được nói chuyện!Người phụ trách nhíu mày, bảo mọi người an tĩnh trở lại.- TôiLần này thiếu nhiên vẫn nói ra từ tôi như cũ, tất cả bắt đầu nhìn lẫn nhau, rối rít suy đoán thiếu niên muốn biểu đạt cái gì. Người phụ trách đợi một lát, không còn nghe được thanh âm thiếu niên phát ra nữa. Ông ta có chút thất vọng lắc đầu, chậm rãi ngồi thẳng lên nói:- Xem ra anh ta vẫn đang ở vào giai đoạn hôn mê sâu, lời nói mới rồi chẳng qua trong tiềm thức muốn biểu đạt gì đó, nhưng, anh ta liên tục nói mấy chữ tôi, một chữ mạng, là có ý gì?Anh ta vừa đứng thẳng, bỗng nhiên nhìn thấy lần nữa một loại ánh sáng rực rỡ trong khe hở mí mắt nhắm lại của thiếu niên, quang mang màu hồng quỷ dị lập loè, lần này quang mang màu đỏ như máu ở trong con ngươi của thiếu niên thời gian dừng lại lâu hơn trước, rất nhiều người đều thấy được.- Đó là cái gì?Có người không thể kìm lòng được hỏi. Không người nào có thể trả lời y.Bỗng nhiên, quang mang màu đỏ như máu trong mắt thiếu niên càng lúc càng thịnh, cả hốc mắt đều biến thành màu đỏ! Đó là một loại sắc màu diễm lệ tươi như máu, ở trong con ngươi của thiếu niên không ngừng bùng phát!- Mạng tôiLần này thiếu niên phát ra hai chữ, thanh âm cũng lớn hơn rất nhiều, tất là gần như đều nghe được rõ ràng rành mạch.- Mạng tôi?- Có ý gì?Ngay khi tất cả đều đang kinh ngạc, thiếu niên chợt không hề có dấu hiệu trong giây lát từ trên giường bệnh ngồi dậy, quang mang màu đỏ trong mắt của anh ta trở nên nóng bỏng vô cùng, từ không khe hở mí mắt đóng chặt sáng loè. So với khi nãy, ánh mắt của anh ta thật giống như ánh nhìn của ma quỷ.Răng rắc!Đai cố định cột ở trên người thiếu niên bị nửa thân trên của thiếu niên ngồi dậy bức đứt! Điều này khiến cho mỗi người đều thất kinh! Phải biết rằng loại đai cố định này là dùng chất liệu đặc biệt chế tạo, cho dù là một chiếc xe hơi Dongfeng bị buộc lại, cũng tuyệt đối không thể kéo đứt! Chỉ là ngồi dậy mà thôi, đã bức đứt đai cố định cứng cáp như thế, sức mạnh cơ bắp của anh ta rốt cuộc biến thái đến mức độ khủng bố gì!Tất cả mọi người theo phản xạ lùi lại, phản ứng dị thường của thiếu niên doạ bọn họ nhảy dựng.Đôi mắt thiếu niên đã mở ra, quang mang màu đỏ như máu càng thêm dày đặc, làm cho người ta nhìn không rét mà run!- Mạng tôi là của tôi, không do trời!Thiếu niên rốt cuộc nói ra câu nói hoàn chỉnh này, tất cả mọi người có mặt đều nghe rõ, nghi hoặc trong lòng bọn họ cũng cởi bỏ, nhưng, khí phách và hơi lạnh như băng thấu xương bên trong lời nói kia, đã khiến mỗi người đều bị ảnh hưởng kinh hãi!Rắc!Một âm thanh bị bóp nghẹt, đai cố định cột ở chân trái thiếu niên cũng bị anh ta bức đứt, thiếu niên chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn đai cố định trên chân trái của mình, dường như có chút cau mày. Anh ta giơ tay đặt ở trước mặt của mình, từ từ đánh giá tỉ mỉ một lát tay của mình, sau đó vươn tay nắm lấy đai cố đinh trên chân trái, chậm chạp kéo lên.Rắc!Đứt đoạn rơi xuống!- Là ai? Muốn giam cầm ta?Thâm âm thiếu niên có chút mê mang vang lên.Người phụ trách phản ứng đầu tiên, anh ta lớn tiếng hô một câu:- Ra ngoài hết! Đóng cửa phong thí nghiệm! Nhấn nút cảnh báo thông báo cho bảo vệ biết, phòng vệ cấp một!Anh ta xông qua, mở rộng hai cánh tay ôm lấy thiếu niên còn ngồi ở trên giường bệnh, dùng hết sức lực toàn thân của mình. Anh ta hô hoán đám người sững sờ ở phía sau:- Nhanh! Hãy ra khỏi đây!Mọi người rốt cuộc phản ứng được rồi, có mấy người học giả tuổi tác tương đối trẻ hơn liếc nhìn nhau, nhìn trong ánh mắt nhau cùng có một quyết định dứt khoát. Mấy người bọn họ gần như đồng thời hô một tiếng, đẩy những người khác ra khỏi phòng thí nghiệm, sau đó đóng chặt cửa phòng từ bên trong. Vài người sau khi làm xong những việc đó xoay qua muốn đi giúp đỡ người phụ trách khống chế thiếu niên, nhưng bọn họ phát hiện đã chậm rồi.Thiếu niên đứng ở mép giường, một tay chộp cứng cổ người phụ trách, giơ người phụ trách lên cao cao, cặp ngươi màu đỏ như máu của thiếu niên nhìn thẳng vào con mắt của người phụ trách, giống như ma quỷ.- Là ngươi? Muốn giam cầm ta?Thanh âm thiếu niên rất khàn, lạnh như băng thấu qua xương, không có một tia cảm tình.Yết hầu người phụ trách bị bóp nghẹt, ngay cả giọng nói cũng không phát ra được, hai tay của ông ta nắm chặt cánh tay của thiếu niên, hai chân đá lung tung. Mấy người ở trước cửa ra vào bị cảnh tượng này doạ sợ, nhưng vẫn không có lùi bước, bọn họ cùng nhau xông đến muốn cứu người phụ trách ra, vừa mới xông đến bên cạnh thiếu niên, nhìn thấy gương mặt không kiên nhẫn của thiếu niên chậm rãi xoay qua đối mặt với bọn họ.- Kiến hôi.Thiếu niên nhẹ nhàng nói hai chứ cánh tay theo đó vung lên đồng thời quét mấy người ra ngoài, vài người bay ngang ra ngoài, chia nhau đụng vào các loại máy móc té lăn trên đất. Thiếu niên một lần nữa xoay đầu nhìn người phụ trách, trong con ngươi có chút nghi hoặc.- Không phải ngươi, ngươi không có tư cách này!Anh ta nói.Buông bàn tay giống như kìm sắt ra, người phụ trách huỵch một tiếng rơi trên mặt đất. Anh ta che cần cổ của mình thở ra từng hơi từng hơi, ngực phập phồng kịch liệt. Anh ta nhìn thấy thiếu niên vẫn còn mê mang quét mắt một vòng xung quanh, đi thẳng về phía cửa.Học giả tuổi tác trẻ nhất bò dậy ôm lấy một chân của anh ta, lại bị thiếu niên kéo về phía trước. Thiếu niên cúi đầu nhìn y, xoay eo dùng một tay nhấc y lên dừng ở giữa không trung, nhìn vào đôi mắt của học giả trẻ tuổi hỏi từng chữ từng câu:- Ngươi có thể nói cho ta biết, ta là ai không?- Ngươi là…Cổ họng học giả bị kẹp cứng, cũng khó có thể phát ra âm thanh.- Xem ra ngươi cũng không biết, bỏ đi.Vứt học giả trên mặt đất, thiếu quét mắt nhìn mọi người một cái, hơi ngẩng cằm lên hỏi:- Nếu như nghĩ không ra, vậy phải nhớ cho kỹ rồi. Từ hôm nay trở đi ta gọi là Yêu Ma, đây chính là tên của ta!Uỳnh!Sau một tiếng vang cực lớn, cửa an toàn nặng nề của phòng thí nghiệm bị thiếu niên tuấn tú tự xưng là Yêu Ma một quyền đánh bay, anh ta sải bước nhảy ra ngoài, thân thể loã lồ mảnh mai đứng thẳng, trước nay chưa từng thấy!Chương trướcChương sau

Chương 94: Trào Phúng

Chương 94: Trào PhúngKhi chiến tranh nổ ra, từ trước đến nay xông lên trước nhất đều là anh hùng hoặc là dũng sĩ, đây là một loại phẩm chất khiến người khác có thể phát ra sự tôn kính từ tận đáy lòng. Khi kéo bè kéo lũ đánh nhau, từ trước đến nay xông lên trước nhất đều là hàng loại hai hoặc là thằng ngốc, đây là một loại phẩm chất khiến cho người ta có thể phát ra cười chế nhạo từ ruột gan.Cường Tử vung tay, một cái tát vang dội đánh tên tay chân xông lên trước nhất văng đi ra ngoài xa ba bốn thước, một mình người anh em này cắm đầu ra ngoài, lộn nhào trên mặt đất lăn đi ba bốn mét mới dừng lại. Một đòn này tuy rằng rất nặng nhưng vẫn không đến mức khiến cho y hôn mê ngay lập tức, chỉ là nguyên nhân y dừng lại không phải chủ động mà là bởi vì yếu tố không thể đỡ được, y đụng vào lề đường. Tiện đây xin nói một câu, răng cửa của y đụng vào lề đường, cho nên, y hôn mê.Cường Tử vung tay phát nữa, một bạt tai đánh văng dũng sĩ xông đến thứ hai thành kẻ nối gót theo sau dũng sĩ thứ nhất, hôn mê.Cường Tử vung tay nữaCường Tử lại vung tay nữaCường Tử lại vung tay lần nữaCường Tử lại vung tay thêm lần nữaTới tới lui lui chỉ có một chiêu này, chiêu bạt tai của Cường Tử tát ra lô hoả thuần thanh đăng phong tạo cực. Trên tay dùng nội kình, bằng không chỉ sợ một đôi tay ngọc thon thả dịu dàng của Cường Tử cũng phồng lên thành trái cà. Cuộc đánh nhau này mây gió vần vũ vô cùng tàn ác, ngược lại tính chất giết chóc một người chọi với bảy tám chục người khiến quần chúng quan sát xung quanh rơi cằm xuống tới mặt đất, còn có hai bộ răng giả không được sạch sẽ cho lắm.Ai cũng không hề ngờ được một người thiếu niên xinh xắn lịch sự trông có vẻ gầy yếu, ra tay có thể sắc bén bá đạo không gì sánh nổi như vậy. Mỗi người đều bị một màn xảy ra trước mắt này sốc đến mức không thể nói thêm được gì, cảnh tượng thật quỷ dị. Bảy tám chục đại hán trong tay mang theo hung khí sát khí toả ra lạnh căm căm, bị một thiếu niên không có binh khí tàn sát không còn một mảnh.Trịnh Kiến Huy choáng váng, ông ta hoàn toàn giống như kẻ ngốc, chẳng qua kể về mức độ ngốc ông ta xếp vị trí thứ hai. La Tiểu Lỵ còn ngốc hơn ông ta, cô ta há to mồm mở trừng hai mắt nhìn, ngay cả thở cũng hầu như ngừng lại. Cô ta chỉ cảm giác nhịp tim của mình dừng lại vào lúc này, trong lồng ngực hoàn toàn yên tĩnh, đầu óc của cô ta cũng yên tĩnh giống như vậy.Đây là sự thật ư?Thiếu niên có mái tóc bạc trắng trước mắt bay múa, trong lúc nhàn nhã dạo chơi giơ tay nhấc chân tiêu diệt bảy tám chục chục đại hán sát khí đằng đằng!Cường Tử ra tay nhanh như chớp, từng tên tay chân xuất hiện ở trước mặt hắn đều bị hắn cho một bạt tai thoạt nhìn chẳng phí chút sức lực nào tát bay, không có một người nào có thể sau một cái bạt tai còn có thể đứng lên. Thoạt nhìn tay vung ra nhẹ hều nhưng sức lực chứa đựng bên trong cực lớn, Cường Tử vận dụng sức lực chứa đựng bên trong bàn tay vào trong từng cái tát tai. Tay đến mặt đối phương mới bỗng nhiên phát lực, từng cái bạt tai giống như lựu đạn nổ vang bên mặt các đại hán, căn bản ngăn đỡ không được.Người nằm đầy đất có một nửa đau đến méo mó vặn vẹo lăn qua lật lại, một nửa hoàn toàn hôn mê không bị đánh gẫy xương.Một, hai, ba, bốn,…bảy mươi chín.Cường Tử một bên quạt một bên đếm, sau khi một tên đại hán cuối cùng bị đánh ngã ở dưới chân mình hắn cười, cười như Trư Bát Giới rực rỡ dưới ánh mặt trời...Thực ra vài người cuối cùng chạy đến, bọn họ oan uổng nhất, chẳng những chẳng phải trang hảo hán xông lên trước, dùng mánh lới đứng ở cuối cùng cũng không tránh được rủi ro, bọn chúng có tên gọi chung là Vô Tội, Cường Tử đuổi theo bọn chúng quất bạt tai.- Một cái bạt tai một vạn đồng, có ý kiến gì không?Cường Tử chậm rãi bước đi đến trước người Trịnh Kiến Huy, nhẹ nhàng lắc cổ tay, liên tục làm một động tác quả thật tay có chút mỏi.Trịnh Kiến Huy theo phản xạ lui về sau mấy bước, khí phách, hào khí, dũng khí, sán khí, cước khí mới rồi của ông ta đều không còn, nỗi sợ và bất an mãnh liệt đầy dẫy nội tâm của ông ta. Rõ ràng, tư liệu điều tra về Cường Tử ở chỗ văn phòng trinh thám Chung Cực ông ta từ trước tới nay chưa hề nghiêm túc xem qua. Một người năm quyền có thể đánh ra một cái hố sâu hơn mười tấc trên trụ cầu vượt, há có thể đơn giản vậy sao?Nhìn nụ cười tà ác trên khuôn mặt xinh trai của Cường Tử, Trịnh Kiến Huy biết rõ hôm nay mình bại rồi, bại triệt để hoàn toàn bại không hề còn đường lui. Ông ta chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể một mình đánh bảy tám chục người, nếu như có ông ta chỉ biết được một người, người đó gọi là Hoàng Phi Hồng. Bây giờ nhiều hơn một thiếu niên gọi là Lâm Cường, ông ta khẳng định sẽ hết mực nhớ kỹ, trọn đời không quên.Một là đối phương căn bản ra tay chính là trêu tức, chút xíu cũng không hề nhìn thẳng ông ta.La Tiểu Lỵ không hề nhúc nhích, bởi vì cô ta sợ choáng váng. Bây giờ tối thiểu nhất cô ta xác nhận được một việc, đó chính là nếu như thiếu niên trước mặt này ra sức tán hai cái tát trên mặt của mình giống với sức lực vừa rồi tán trên mặt những đại hán kia, cô ta đã tàn phế rồi. Nhưng nghĩ cũng biết, vừa rồi thiếu niên này xuống tay vẫn còn khá nhẹ.Cường Tử không thích đánh phụ nữ, thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia mình sẽ động tay đánh phụ nữ. trong tư tưởng của Cường Tử phụ nữ chỉ có hai loại, xinh đẹp và đặc biệt xinh đẹp. Mà ngay cả khuôn mặt đậu hũ mười hai cân kia của khuê nữ mập mạp của lão Vương bán đậu hủ gần nhà hắn, Cường Tử cũng có thể phát hiện vẻ đẹp đáng giá thưởng thức từ trong đó, hắn còn có người phụ nữ như thế nào không thể đón nhận nữa?Chính là mới vừa rồi, định nghĩa phụ nữ trong tư tưởng của Cường Tử thay đổi, vẫn là hai loại, một loại là đáng yêu, một loại là đáng hận. Rất rõ ràng, Bùi Nhược, Tôn Văn Văn, Chu Lâm Nhã thậm chí Trần Nhược Lân Cửu đã từng bị hắn giận gần như muốn mắng té tát, cũng là đáng yêu. Mà Tiểu La Lỵ này, là đáng hận. Đối với kẻ đáng hận, mặc kệ đàn ông hay phụ nữ, Cường Tử đều không ngại một bạt tai tát bay, không mặc cả.Nhìn thấy sắc mặt Trịnh Kiến Huy hoảng sợ không biết gọi tên là gì, Cường Tử mỉm cười rất hoà ái.- Con người của tôi thích nói nhất là đạo lý, cũng thực tế nhất. Cá nhân cho rằng việc trên thế giới này chia thành hai loại, một loại là tiền có thể giải quyết, một loại là tiền không thể giải quyết. Rõ ràng dễ thấy là chuyện hôm nay tiền khẳng định có thể giải quyết.Cường Tử đi lên phía trước hai bước, áp lực sinh ra trong hai bước đã khiến Trịnh Kiến Huy nghĩ đến việc xoay người chạy trốn, nhưng ông ta vẫn kìm lại được.- Con người của tôi rất dễ nói chuyện, buôn bán bao giờ cũng thật thà không gian dối mánh lới, một bạt tai một vạn đồng, một mức giá. Bảy mươi chín cái bạt tai bảy mươi chín vạn, thiếu một xu cũng không được. Nếu như ông không đồng ý, tôi không ngại cởi sạch quần áo ông ném vào vườn bách thú Sư Hổ Sơn làm đồ chơi cho sư tử cọp để cho người ta vây xung quanh xem, nếu như ông cho rằng tôi làm không được ông cũng có thể thử chút.- Mày ác lắm! Làm người đừng quá đáng, phàm việc gì cũng nên lưu lại đường lui!Trịnh Kiến Huy tự làm cho mình tỉnh táo, gắng sức làm cho mình tỉnh táo, ở trước mặt thiếu niên này ông ta thua một lần một lần lại một lần, nhưng ông ta không muốn thua luôn mặt mũi của mình.- Tôi không ác, tôi rất trung thực phúc hậu. Ông cũng nhìn thấy, tôi không có động thủ trước. Là người của ông dùng khuôn mặt thịt béo da dày của bọn chúng lần lượt đánh nhau với bàn tay trắng trẻo mịn màng của tôi, đánh vỡ hết xương tay của tôi. Bảy mươi chín vạn này coi như là tiền thuốc men viện phí để tôi đi bệnh viện khám ngoại khoa, không nhiều đâu.- Được! Bảy mươi chín vạn. Được lắm, tao cho mày! Hôm nay mày cầm tiền này, tao không tin mày ngày mai có mạng tiêu!- Việc này không nhọc đến ngài quan tâm, muốn tiền không muốn mạng từ trước đến nay là phương châm của tôi. Hầy! Nhìn bộ dạng của ông rất không vui dường như có chút không cam lòng đúng không? Tốt như vậy, tôi cho ông một cơ hội nữa. Ông bây giờ gọi điện thoại, có thể gọi đến bao nhiêu người thì gọi đến bấy nhiêu người, tôi không ngại một ngày phất nhanh tiến vào hàng ngũ triệu phú đâu.- Mày nói đó! Chờ đấy!- Ừ! Được.Cường Tử thật thà xoay người đi trở về chỗ cũ, đặt mông ngồi ở trên xe đẩy tay lật nhào kia khom lưng nhặt hạt dẻ ăn lần nữa. Trải qua thời gian thoáng chốc này, hạt dẻ đã lạnh rồi, lại càng ngọt.Cạy mạnh môt quả hạt dẻ ném vào trong miệng, Cường Tử liếc qua Trịnh Kiến Huy móc ra điện thoại di động gọi điện thoại. Trong lòng cười nhạt, đến bây giờ cảnh sát cũng chưa đến, rõ ràng Trịnh Kiến Huy trước đó đã đánh tiếng trước, bằng không sẽ không đánh lâu như vậy vẫn chưa có một gã mặc đồng phục đi ra ngắm ngía. Nơi này là khu đông thành phố, Trịnh Kiến Huy cho dù không ở trên địa bàn của mình xem ra cũng có thực lực nhất định, nếu như ở khu thành tây, ông ta còn không lật cả trời lên à?Cha nuôi ta hôm nay sẽ bức con đến chỗ chết, xem thử có thể bức ra được cái gì.Sau khi Trịnh Kiến Huy gọi xong điện thoại, lá gan rõ ràng cứng hơn vài phần, ông ta đến bên cạnh La Tiểu Lỵ giơ tay ôm bả vai gầy yếu của cô ta vào trong lòng ngực của mình, ý bảo La Tiểu Lỵ không cần phải lo lắng.- Yên tâm đi, có cậu ở đây, sẽ không để cho con bị khi dễ.Ông ta nói, chỉ là lời này, bất kể là người nói ra, hay là người nghe, đều có thể cảm giác được sự lo lắng bên trong không đủ. La Tiểu Lỵ ngẩng đầu, đôi mắt to rất xinh đẹp vụt sáng hai cái, bên trong đều là sương mù.- Cậu ơi, con sợ lắm. con xem hay là thôi di. Hắn…La Tiểu Lỵ liếc nhìn Cường Tử, ánh mắt kẻ kia đùa bỡn khiến cho trong lòng cô ta run rẩy lần nữa.- Hắn là tên ma quỷ!- Hừ! Mặc kệ hắn là cái gì, hôm nay nếu không để cho con trút ra hết được sự căm tức này, người làm cậu ta đây sẽ không gọi là Trịnh Lão Hổ!- Cậu ơi, chúng ta về nhà đi, con muốn về nhà.- Chờ một chút nữa!- Không nên cậu ơi, con không cần trút giận, con bây giờ chỉ muốn về nhà!- Cậu nói chờ chút nữa!Trịnh Kiến Huy rít gào một câu, doạ La Tiểu Lỵ run cằm cập. Nhận ra được mình thất thố Trịnh Kiến Huy ôm sát bả vai La Tiểu Lỵ nói:- Tin tưởng cậu, ở Đông Đỉnh, cậu của con chưa từng có việc không giải quyết được!Cường Tử nghe được câu nói này cười phì một tiếng, không biết khoác lác đến cảnh giới này liệu có thể báo cho kỷ lục thế giới Guinness hay không. Chưa từng có việc không giải quyết được? Hắn cười, hạt dẻ trong miệng đều phun ra ngoài, đám người xem xung quanh cười vang một trận. Tiếng cười đó lại cũng không phải cho Cường Tử, mà là Trịnh Kiến Huy mạnh miệng nói khoác.Nghe thấy mọi người cười vang, sắc mặt Trịnh Kiến Huy tái nhợt, lập tức xìu xuống.Chương trướcChương sau

Chương 95: Xem Kịch

Chương 95: Xem KịchMột hồi còi cảnh sát vang lên từ xa đến gần tiếp cận phía này rất nhanh, Cường Tử cười khẽ, lừa đen đến đường cùng.Vài chiếc xe cảnh sát nhấp nháy ánh đèn tuyệt đẹp chiếu vào trong con mắt người ta, sau khi dừng ở bên đường rất đông cảnh sát từ trên xe bước xuống, trông giống như rất uy vũ đường đường làm nhiệm vụ.Vóc dáng người cảnh sát đi đầu không cao, hơi có chút béo, bụng có chút nhô ra đỡ bộ đồng phục cảnh sát lên. Bộ dáng y rất có phúc khí, như một vị phật di lặc. Nhưng người quen biết y đều biết rõ, người này không phải phật, mà là ác ma.Người này bước chân lúc bước đi không lớn, nhưng có một cỗ khí thế khiến trẻ sơ sinh sợ hãi. Đi theo phía sau y không chỉ là cảnh sát, mà còn là hơn chục cảnh sát có vũ trang!Từ rất xa y đã nhìn thấy Trịnh Kiến Huy đứng ở trên vỉa hè, liếc qua số người nằm trên mặt đất, trên mặt sở trưởng tên gọi Vương Bưu mặt co giật một chút, lập tức treo lên nét cười, đi về hướng Trịnh Kiến Huy.- Trịnh tổng, chuyện gì gấp gáp như vậy a?- Vương sở trưởng, ha ha, hôm nay tôi bị mất mặt, chỉ đành phải làm phiền anh.- Trịnh tổng hôm nay như thế nào khách khí như vậy, huynh đệ chúng ta còn phải nói cái gì phiền hay không phiền sao. Có thể giúp đỡ tôi khẳng định phải giúp, chúng ta quan hệ gì nào.Nụ cười trên mặt Vương Bưu mặc dù giả tạo, tuy nhiên vẫn khiến cho Trịnh Kiến Huy hết sức xúc động. Bình thường bởi vì chức vụ Vương Bưu này không cao, chính ông ta cũng chưa từng liên lạc qua. Bây giờ xem ra thường thường chức vụ thấp mới là thực dụng, những người địa vị cao kia cùng một bộ mặt. Việc gì cũng bày ra một bộ dạng giải quyết việc chung, không phun máu khẳng định không giúp đỡ.- Tiểu tử kia! Đánh cháu gái của tôi, còn đánh người của tôi, Vương sở trưởng nơi này là khu vực cai quản của anh, bọn tội phạm như vậy có cần phải bắt trói để pháp luật xử lý hay không?Nhìn theo ngón tay Trịnh Kiến Huy, Vương Bưu đã thấy được Cường Tử lười nhác ngồi ở trên xe đẩy ăn hạt dẻ. Vương Bưu trong thoáng chốc kìm nén không để khoé miệng nhếch lên, trên mặt có nét cười khiến cho Trịnh Kiến Huy cảm giác rất hổ thẹn.- Chớ xem thường tiểu tử kia, một mình hắn đánh hết thủ hạ của tôi đưa đến đây, là người biết võ nghệ. Vương sở trưởng, anh nói lưu manh giữa ban ngày đánh nhau đả thương người như vậy có cần phải giáo dục nghiêm khắc hay không?- Điều đó là chắc chắn rồiVương Bưu nói xong đánh giá Cường Tử lần nữa, trong lòng của y cũng có chút chấn động. Nếu như lời Trịnh Kiến Huy nói là thật, một mình thiếu niên này đã đánh ngã mấy chục tên tay chân, vậy thiếu niên này phải xem xét lại cẩn thận. Y không tin lời nói của Trịnh Kiến Huy cho lắm, đó là một kẻ sống chết vì mặt mũi, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không cầu đến mình, tuy rằng cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, nhưng xem thử Cường Tử xác thật chỉ có một người ở đây, y cũng yên tâm rồi.- Bắt hắn lại!- Vâng!Vương Bưu chỉ Cường Tử, mấy người cảnh sát sau lưng y lên tiếng muốn đi tới bắt người. Khi mấy tên cảnh sát đó sắp đi đến trước người Cường Tử, chợt từ đầu đường truyền đến vài âm thanh lớp xe phanh gấp sắc nhọn, một chiếc Hummer xoay vòng vòng chấn nhiếp lòng người lao tới, mang theo một cỗ khí phách đập vào mặt!Chiếc Hummer dùng một loại dáng vẻ bá đạo nhất chấn nhiếp lòng người, mọi người còn chưa kịp thở ra một hơi, việc càng chấn nhiếp lòng người xảy ra. Ít nhất năm chiếc xe quân đội đi theo phía sau chiếc Hummer từ chỗ rẽ xuất hiện, xe quân đội xếp thành một hàng dọc tốc độ xe rất nhanh, không có chút xíu nào bị chiếc Hummer lung lay.Chiếc Hummrt dừng ở bên đường, từ trên xe nhảy xuống một quân nhân trẻ tuổi mặc quân phục thiếu tá. Vóc dáng anh ta tương đối cao khoảng chừng một thước tám, thân hình nhanh nhạy quân trang toàn thân thẳng đứng, khí vũ hiên ngang!Sau khi Trác Thanh Đế vừa mới tấn thăng làm thiếu tá từ trên chiếc Hummer bước xuống, vẫy tay về phía sau. Chỉ thấy trên năm chiếc xe quân đội giống như bánh bao phần phật một cái nhảy xuống trên trăm quân nhân võ trang đầy đủ! Những quân nhân này động tác mau lẹ nhanh chóng, bản thân đều vô cùng gan dạ cứng cáp, xem có vẻ toát ra một thứ sĩ khí khiến cho người ta run sợ.Đây mới là tinh binh trăm lần luyện tập chân chính, quân đội tinh nhuệ chân chính.Trên trăm quân nhân thoáng cái dưới sự dẫn đầu của các trưởng đội của mình thành tiểu đội phân nhau ra đuổi quần chúng xem xung quanh đi, nòng súng đen ngòm lạnh như băng khiến người ta không rét mà run. Không có bất kỳ chỗ để nói chuyện nào, trên trăm quân nhân xua tan quần chúng xem xung quanh, không cho phép bất kỳ ai tiếp cận trong vòng phạm vi ba trăm mét, nếu không sẽ dựa theo tội gây cản trở người chấp hành nhiệm vụ xử trí.Không ai dám nghi ngờ tính nghiêm túc của quân đội, tất cả mọi người đều biết rõ xảy ra chuyện lớn rồi, nhưng cho dù tò mò lớn hơn nữa cũng không dám chống đối với quân đội, đó thuần tuý là tìm sự không may cho chính mình.Quân nhân mang theo sát khí bao vây khu vực này thành đất cấm, bất kể người nào đều không cho phép đến gần trong vòng ba trăm mét quanh khu vực này.Trịnh Kiến Huy và Vương Bưu nhìn quân nhân từng đội từng đội đuổi tan quần chúng, sau đó bao vây bọn họ lại. Trước mặt quân nhân súng vác vai, đạn lên nòng, cho dù là cảnh sát võ trang mang theo vũ khí cũng rơi xuống hạ phong. Mỗi người đều biến đổi sắc mặt, ở trước mặt quân đội, không ai có thể có thực lực phản kháng.Trác Thanh Đế khẽ cười đi đến chính giữa hai nhóm người, một bên là đám người Trịnh Kiến Huy Vương Bưu, một bên là Cường Tử. Trác Thanh Đế nhìn xem người này lại nhìn sang người kia, vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái.- Vâng lệnh vạch khu vực ba trăm mét này thành đất dùng cho quân sự, trước lúc bảy giờ tối dùng khu vực này để diễn tập quân sự, tất cả mọi người không phận sự đều phải tránh xa, nếu không hết thảy hậu quả tạo thành tự gánh lấy.Trác Thanh Đế thoạt nhìn hữu khí nói không tốn sức.- Vị đồng chí này, nơi này là nội thành nhé, như thế nào có thể hoá thành khu vực diễn tập quân sự vậy?Vương Bưu tiến lên vài bước, vẻ bên ngoài thì cười nhưng bên trong không cười nói.- Cái này anh có thể gọi điện cho cố vấn thủ trưởng quân khu, tôi chỉ là vâng lệnh hành sự, tình hình cụ thể tôi không biết. Biết số điện thoại thủ trưởng quân khu không? Nếu không biết tôi nói cho anh biết nhé?Vương Bưu bị Trác Thanh Đế hỏi đến sững sờ, lông mi y kìm không được kích động vài lần, nén xuống không dám phát tác. Trên thắt lưng của y cũng có súng, súng lục loại ngắn, cũng là vũ khí giết người. Nhưng trong mắt một trăm tám mươi quân nhân giơ súng bán tự động, cây súng này của mình thật không có gì khác so với đạn thun.Huống chi, cho dù y có một cây ống phóng hoả tiễn y cũng không dám dùng.- Nếu không có điều gì dị nghị mời phối hợp hành động với chúng tôi, chúng tôi sẽ xem như có quan hệ qua lại giữa các đơn vị tỏ ý cảm ơn.Vương Bưu nhìn vẻ mặt trêu tức trên mặt của Trác Thanh Đế hận đến mức chân răng cũng ngứa ngáy, nhưng y không phải ngu ngốc dễ gạt đầu óc nóng lên sẽ làm việc không kể hậu quả. Cho nên y chỉ có thể quay đầu hướng Trịnh Kiến Huy ra vẻ xin lỗi cười nói:- Trịnh tổng, ông cũng thấy rõ rồi, hôm nay việc này không phải tôi không giúp đỡ, chỉ là…Trịnh Kiến Huy quen biết Trác Thanh Đế, trên bàn làm việc của ông ta bây giờ vẫn còn bày tấm ảnh của Trác Thanh Đế. Dù ngày đó trước mặt Trác Thanh Đế và Lý Mặc ông ta biểu thị trong cơn cuồng loạn, nhưng ông ta cũng biết Trác Thanh Đế người này có thực lực bao nhiêu lớn, tuyệt đối không phải người ông ta có thể đắc tội đến được. Việc trong xa hội đen ông ta có nắm chắc được, ở thành phô Đông Đỉnh muốn làm gì thì làm, nếu như là quân chức thông thường ông ta có rất nhiều loại biện pháp để đối phó. Nhưng tiếc rằng chính là, Trác Thanh Đế không phải là quân chức bình thường, hắn là một người hai mươi sáu tuổi đã thăng làm thiếu tá ngôi sao quân khu tiền đồ vô lượng, còn có một anh trai Trác Thanh Chiến như mặt trời ban trưa ở trong xã hội đen Đông Bắc.- Không liên quan Vương sở trưởng, chuyện ngày hôm nay xem ra không thể giải quyết. Nếu như quân đội muốn trưng dụng miếng đất này, việc của chúng ta cũng không có ý nghĩa ở trước mặt quân sự, sau này hãy nói a.- Ừ, vậy thì được, Trịnh tổng tôi đi trước một bước rồi, về sau có chỗ dùng được tôi anh hãy nói giúp.Trịnh Kiến Huy vừa muốn nói chuyện tiếng chuông điện thoại vang lên, ông ta cầm ra nhìn thử thì ra là Lý Bát Nhất gọi đến, không dám không nhấc máy.- Úi, Lý tổng.- Trịnh Kiến Huy chó đẻ nhà anh! Anh đang làm cái gì!Lý Bát Nhất lửa giận bừng bừng, có thể khiến cho Lý Bát Nhất tức đến như vậy, Trịnh Kiến Huy nhịn không được có chút run rẩy.- Tôi…- Tôi cái gì tôi! Tôi không có nói cho anh biết sao? Chuyện này đã nói từ trước, tắt thì tắt mở thì mở, lời nói của tôi ở trong lỗ tai anh còn không bằng một cái rắm phải không?- Lý tổng…- Trong vòng nửa giờ đến gặp tôi, tôi thật muốn nhìn thử anh con cọp này là thật muốn lật trời sao!- Vâng!Trịnh Kiến Huy cúp điện thoại không hài lòng, trong bụng sôi sục như bị một ngọn lửa kỳ dị thiêu đốt. Ông ta cũng lười nói mấy câu khách sáo với Vương Bưu, kéo La Tiểu Lỵ xoay người rời đi.Một tiếng hô vang, hơn mười họng súng bán tự động đen ngòm giơ lên, chĩa vào bọn họ.- Thật xin lỗi, tất cả đồ vật thuộc khu vực này bây giờ cũng đổi thành do quân đội quản lý, thượng cấp của tôi ra lệnh cho tôi là trừ dân chúng hết thảy thứ gì khác đều không được nhúc nhích, cho nên các anh không thể đi.- Chúng tôi cũng là dân chúng a, phải không đồng chí thiếu tá?Vương Bưu linh cảm đến sự việc không hay lập tức ăn nói khép nép hỏi, trên mặt treo nét cười nịnh nọt.- Xin lỗi, xét từ khía cạnh thành phần, chỉ có cô ta là dân chúng bình thường, ngoại trừ cô ta ai cũng không thể đi.Trác Thanh Đế chỉ La Tiểu Lỵ.- Tôi cũng là bình dân nha!Trịnh Kiến Huy vội vàng nói.- Anh? Anh là đại biểu khu thành tây, tính chất không phải quần chúng.Không để ý đến Trịnh Kiến Huy và Vương Bưu miệng câm mắt ngố, Trác Thanh Đế nói với binh lính thủ hạ:- Bây giờ tôi ra mệnh lệnh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ở bên trong khu vực này một khi có người có ý định phá hư buổi diễn tập quân sự, bắn!- Vâng!Trả lời vang vọng đều tăm tắp.- Nội dung diễn tập hôm nay là…Trác Thanh Đế dừng một chút, chỉ Cường Tử giống như hắn không liên quan cười tủm tỉm đứng xem kịch cách đó không xa.- Người này là giáo viên huấn luyện chiến đấu quân khu thủ trưởng mời đến, hôm nay do anh ta lên lớp chương trình dạy học chiến đấu lớp thứ nhất của đám nhóc này các anh, đều phải mở to hai mắt nhìn thật kỹ cho tôi, cái gì là chiến đấu cận chiến chân chính!- Vâng!Cường Tử cảm thấy mình yêu chết đi được cái vẻ mặt âm khí này của Trác Thanh Đế.- Đồng ý cống hiến sức lực.Hắn nói.- Tôi bảo đảm hết lòng hết sức làm được thật tốt thật đẹp, có thể ra mười phần sức lực tuyệt đối không ra chín phần. Có thể vì uy võ con em binh sĩ đứng lớp khoá thứ nhất tôi coi như là có cái để kiêu ngạo, các anh coi như xem đánh võ chữ phiến (片 - hình người nằm xoay nghiêng tay ôm chân gác) là được, khẳng định diễn chân thật hơn so với trong ti vi.Có binh sĩ khẽ cười, lập tức khôi phục vẻ mặt nghiêm túc.Trác Thanh Đế giơ tay lên chỉ Vương Bưu và Trịnh Kiến Huy.- Giáo viên huấn luyện Lâm, hai vị này là tôi mời đến để trợ giúp luyện tập. Xin anh hết thảy không cần phải hạ thủ lưu tình, bằng không hai vị này tham gia huấn luyện cũng sẽ không vui vẻ. Điều tôi muốn là một lớp dạy học chiến đấu cận chiến thực thụ, anh cũng không thể ẩn giấu của riêng nha.Trác Thanh Đế quét mắt nhìn một thoáng qua người phía sau Vương Bưu nói:- Người không quan hệ nhanh chóng rời đi, như thế nào còn chưa đi?Vài tiếng hô vang, trong vòng mấy giây đồng hồ người sau lưng Vương Bưu chớp mắt không còn một ai.Trong con ngươi Vương Bưu loé ra vài phần âm tàn, y nhìn chăm chú Trác Thanh Đế vẻ mặt bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói:- Như vậy không được đâu thiếu tá, anh nên biết đánh cảnh sát là tội danh gì!- Bắt đầu đi, Lâm giáo luyện!Trác Thanh Đế làm như không nhìn thấy, đi thẳng trở lại nhảy lên chiếc Hummer của mình, châm một điếu thuốc khoanh chân ngồi xuống.- Lão tử hôm nay là đến xem kịch, anh uy hiếp tôi có đụng được cọng lông à?Nói với chính mình.Chương trướcChương sau

Chương 96: Cách Hoang Phí Của Người Keo Kiệt

Chương 96: Cách Hoang Phí Của Người Keo Kiệt- Tám mươi!- Tám mươi mốt!- Tám mươi hai!- Tám mươi ba!Trác Thanh Đế che mắt, coi như không nhìn thấy.Cường Tử trước sau như một, sau một cái bạt tai tát Trịnh Kiến Huy bay ra lập tức đuổi theo, sức lực một cái tát của hắn nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, có thể vừa vặn đánh bay Trịnh Kiến Huy mặt mũi bầm dập không ngất xỉu được, Trịnh Kiến Huy hoảng hồn. Vương Bưu đứng ở một bên xem Trịnh Kiến Huy bị một gã thiếu niên tóc dài ngang eo bạc trắng cả đầu trước mặt áp bức phát điên, dở khóc dở cười.Nói Cường Tử cố chấp, cũng không phải bởi vì hắn chỉ đè một mình Trịnh Kiến Huy đánh mà không để ý tới Vương Bưu. Sở dĩ nói hắn cố chấp, là bởi vì con bê tơ này tát mười bốn cái tát đều tát ở phía bên trái mặt Trịnh Kiến Huy, mặt bên phải một cái cũng không chạm tới. Sau mười bốn cái tát, mặt bên trái và mặt bên phải Trịnh Kiến Huy… Thật giống như anh em khác họ, tìm không thấy một điểm giống nhau.Nếu như có người nói má trái và má phải của ông ta có quan hệ huyết thống, đoán chừng khẳng định không ai tin.Cái má trái kia à, thật giống như một đoá hoa cức chó nở rộ. Má trái kia à, vẫn trắng nõn nà như cũ.Quả nhiên, chuyện gì cũng phải sau khi so sánh mới ra chân tướng.Cường Tử ngồi xổm ở trên đất nhìn Trịnh Kiến Huy bị đánh giống như một con cua nước lớn đã hoàn toàn không còn khí thế, cười khúc khích.- Thật rất xin lỗi, sắp phá nhanh đến trăm vạn. Trịnh tổng trượng nghĩa a, ông đúng là Tống Giang, Cập Thời Vũ Hô Bảo Nghĩa Thuần Nhị Hoá. (Tên hiệu của Tống Giang trong truyện Thuỷ hử của La Quán Trung.)- Tôi cho anh tiền, không cần đánh nữa…- Tiền ông khẳng định phải cho, nhưng đánh hay không đánh ông không quản được. Như vậy đi, ông có thể tìm ngoại viện a, thật sự chịu không thấu có thể tìm bạn đồng hành của ông giúp ông chịu chốc lát, đánh ai cũng được, tôi vẫn thật không ngại cảm giác tay không quen.Trịnh Kiến Huy nghe được lời này của Cường Tử, thật giống như một người rơi xuống nước nắm được một cây rơm rạ cuối cùng dường như nhìn thấy được ánh sáng vô hạn. Ông ta cố sức ngẩng đầu nhìn Vương Bưu, trên mặt đều là chờ mong.- Vương sở trưởng, giúp dùm tôi…Vương Bưu cười ngượng ngùng nói:- Như vậy đi Trịnh tổng, ông tiếp tục bị đánh đi, tiền tôi ra được không?Trịnh Kiến Huy…Ha ha ha ha!Trác Thanh Đế nhịn không được ôm bụng cười lớn, điếu thuốc cũng rơi trên mặt đất. Bọn binh sĩ ghìm súng gần như nhịn không được, trên từng khuôn mặt dùng hết toàn lực bảo trì sự nghiêm túc, cơ thịt run run khiến cả người nhộn nhạo.Cường Tử buông tay ra nói:- Không còn cách nào, tôi chỉ quản người vung tiền ra, tiền này ai ra đều được, chẳng qua bị đánh chỉ có thể là một người. Hai người xem cách nào đi.Cường Tử dùng ánh mắt đồng tình nhìn Trịnh Kiến Huy.- Tuy nhiên ông có thể ngẫm lại những biện pháp khác nha, ông xem, gia đình Vương sở trưởng bây giờ đã ra một vạn đồng tiền một cái bạt tai để cho tôi tát ông rồi. Ông không muốn ra chút gì sao?Cường Tử theo đà tận dụng, ra vẻ để cho Trịnh Kiến Huy suy nghĩ.- Ái chà…Trịnh Kiến Huy có chút căm tức, Vương Bưu này, đây không phải đẩy mình vào trong hố lửa sao, ta sử dụng mi ra tiền? Cái lão tử có là tiền? Lão tử có rất nhiều tiền… Đúng vậy, ta có tiền!- Lâm Cường, Lâm thiếu gia! Tôi ra hai vạn, hai vạn một cái bạt tai, anh tát hắn được không?Vẻ mặt Trịnh Kiến Huy nịnh nọt nói, má trái sưng phù đã bịt kín con mắt, mắt híp thành một khe nhỏ. Nói thật bộ dạng bây giờ của ông ta, heo cũng ghét bỏ khuôn mặt béo của ông ta.- Sao?Ánh mắt Cường Tử sáng ngời, khoé miệng cong lên một nét cười, ánh mắt hắn quan tâm quay đầu liếc nhìn Vương Bưu, nét cười trên khoé miệng kia khiến cho nhịp tim Vương Bưu bỗng nhiên tăng tốc đập nhanh. Y nhìn ánh mắt thiếu thiện cảm của Cường Tử kìm không được run rẩy, cơn lạnh buốt tự nhiên sinh ra trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.- Lâm… Lâm thiếu gia, tôi ra hai vạn mốt- Lâm thiếu gian, tôi ra ba vạn!- Ba vạn mốt!- Bốn vạn!- Bốn vạn mốt!Cường Tử trừng mắt liếc Vương Bưu, tự nhủ đứa cháu nội này thật không tức thời.- Như vậy đi, hai người tát nhau đi, tôi không tát nữa. Ai tát đẹp mắt tát vang dội, tôi sẽ thu tiền người đó.Cực kỳ vô sỉ.Nếu như bây giờ Vương Bưu và Trịnh Kiến Huy còn có chút lý trí, lời nói này của Cường Tử bọn họ khẳng định cho rằng là đầu óc cháy hỏng rồi. Nhưng bây giờ hai người đều đã đỏ con mắt, cũng không phân biệt được ý vị khiêu khích trong lời Cường Tử.Hai người giương nanh múa vuốt vừa muốn động thủ, Trác Thanh Đế từ trên xe nhảy xuống nói:- Được rồi, bảy giờ rồi, tan lớp đi.Cường Tử quay đầu lại trừng mắt liếc anh ta một cái, tự nhủ phần thưởng sắp đến tay lão tử còn bị hớ thế này. Phần thưởng phần thưởng, đánh xong còn phải thưởng.- Bỏ đi, thanh toán tiền đi, hôm nay đến đây kết thúc.Cường Tử rất không bằng lòng.Trịnh Kiến Huy vội vàng móc một tấm thẻ từ trong bóp ra đưa cho Cường Tử nói:- Lâm thiếu gia, trong thẻ có một trăm vạn, đủ rồi nha?- Ừ, chẳng những đủ rồi, còn vượt quá ba vạn. Con người của tôi rất giữ chữ tín, làm sao có thể chiếm tiện nghi của ông sao?Nhìn nụ cười tà ác tràn ra cả khuôn mặt của Cường Tử, trong lòng Trịnh Kiến Huy bay lên một nỗi dự cảm không hay.Chát! Chát! Chát!Sau ba cái tát tai cực kỳ vang dội, Trịnh Kiến Huy rốt cuộc ngất đi trong hạnh phúc.Vương Bưu lau mồ hôi trên ót, dè dặt nói với Cường Tử:- Lâm thiếu gia, chuyện hôm nay ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, ngày mai tôi ở Hậu Đức Lâu mời ngài ăn cơm rau dưa bồi tội với ngài, ngài xem có thể cho chút thể diện hay không?- Thể diện thì không cần, tát mặt tôi khá thích.Chát!Đánh không hề lo lắng, Cường Tử xoa tay, nhìn Vương Bưu nằm ở trên đất dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn mình nói:- Vừa rồi ngài nói thay Trịnh tổng ra tiền đúng không, tôi không để chỉ mình ông ta chịu thiệt, khẳng định cũng không thể khiến cho ngài không phải chịu thiệt, làm người muốn tử tế, một vạn đồng, cầm ra đi.- Tôi…Trong bóp Vương Bưu cũng có thẻ, không chỉ một tấm. Nhưng không có một tấm thẻ nào trong đó vừa đúng một vạn đồng, một tấm ít nhất cũng có ba mươi vạn. Y không dám đưa, hai mươi chín cái tát tát qua tát lại, mặt của y cũng không tốt hơn bao nhiêu so với Trịnh Kiến Huy. Sau đó bỗng nhiên linh cơ vừa động Vương Bưu cười nịnh nọt nói:- Trong tấm thẻ tôi vừa hay có một vạn, một phân cũng không thừa.Nói xong Vương Bưu từ trong bóp tuỳ tiện móc ra một tấm thẻ đưa cho Cường Tử, cung kính.- Mình hay là đi máy ATM ngân hàng tra thử số dư nha, con người này của tôi sợ chiếm tiện nghi của người ta. Trong thẻ nếu như thật thừa ra đến mấy vạn, trong lòng tôi sẽ rất áy náy.- Sẽ không! Vừa vặn một vạn, một phân cũng không thừa!- Thật không?- Dạ! Lâm thiếu gia tôi bảo chứng, lấy nhân cách của tôi đảm bảo!- Vậy vẫn là đi tra thử đi…Vương Bưu: …Trác Thanh Đế rút thẻ từ trong tay Vương Bưu ra, vẫy vẫy tay nói:- Cám ơn Vương sở trưởng toàn lực duy trì đối với lần diễn tập quân sự này, tôi sẽ thông báo cho đơn vị các anh, đợi qua mấy ngày tôi tìm người làm một lá cờ lụa viết lên bốn chữ lớn 'Nhất tâm vi công' đưa qua chỗ của các anh, hiệu triệu tất cả đều phải học tập giống như anh.- Không cần! Không cần!Trác Thanh Đế ghé sát bên tai Cường Tử nói:- Có chừng có mực, còn có việc nói với cậu.Cường Tử nhẹ gật đầu, sau đó trợn tròn mắt nhìn Trác Thanh Đế rất không khách sáo cất thẻ của Vương Bưu bào trong bóp của mình. Cường Tử hận cả hàm đều ngứa ngáy, tiền mồ hôi nước mắt lão tử mệt chết mệt sống kiếm được, bị mất trắng như thế này ư.- Coi như là phí sữa chữa xe cho tôi đi, dù sao chỉ một vạn, cậu cũng không quan tâm phải không?Trác Thanh Đế cười khúc khích nói.Cường Tử nói:- Anh có thể đưa tấm biên lai cho tôi không?Trác Thanh Đế: …Bên trong một chiếc Audi A6 bên đường, hai người Tiêu Lôi và Trần Đông Thanh chia nhau ngồi ở vị trí tài xế và phụ lái. Sau khi liếc nhìn nhau, hai người không hẹn mà cùng nhau cười khổ một tiếng. Một trận xích mích nói nhỏ cũng không nhỏ, rõ ràng dùng phương thức khôi hài này kết thúc, thật làm cho người ta mở rộng tầm mắt.- Anh nói Cường Tử tên tiểu tử này cần phải chúng ta bảo vệ sao?Trần Đông Thanh vuốt mặt, vừa nghĩ đến cách tát bạt tai không gì sánh kịp đăng phong tạo cực kia của Cường Tử, ông ta cũng cảm thấy trên mặt mình rất không tự nhiên. Tiêu Lôi liếc nhìn ông ta, đưa cho ông ta một điếu thuốc nói:- Tôi làm sao thấy được tiểu tử này bây giờ càng lúc càng tà ác, tôi bây giờ cũng có chút sợ hắn đi sai đường. Hắn làm hư việc giống như trời sinh ra đưa tay bắt lấy, một chút cũng không cần phải trải qua tôi luyện.- Anh nói Cường Tử tại làm sao kiếm tiền chăm chỉ như vậy? Hắn một người học sinh cấp ba muốn nhiều tiền như vậy có thể dùng vào cái gì? Hơn nữa theo tôi được biết hắn là loại keo kiệt mua xong vớ còn phải lấy người ta kềm cắt móng, mua củ cải còn phải trộm người ta một khúc dưa chuột. Bản thân hắn giống như không nỡ tiêu tiền cho mình, mua thuốc cũng không mua một hộp năm đồng trở lên.Tiêu Lôi cười khổ một tiếng nói:- Hắn keo kiệt với chính mình, nhưng không keo kiệt với người khác. Tìm thấy mấy người cần giúp đỡ tiện tay vung ra hai mươi vạn cho người ta, còn tặng chiếc Audi A8 của tôi luôn rồi. Mấy ngày trước tôi biết chính hắn mân mê thứ gì, hình như là một chiếc điện thoại rất tiên tiến, bảo người bán biệt danh gọi là Cáp Mô làm cho xí nghiệp điện thoại XX, bán lại qua tay tám mươi vạn bỏ vào trong gương để quyên tiền tai nạn lũ lụt phía nam. Mỗi tháng hắn đều mua một xe đồ ăn đi một chuyến đến viện dưỡng lão, cùng những lão già kia đánh cờ nói chuyện phiếm. Ở Nhất Trung giải quyết Hàn Băng Đường lấy tới hơn một trăm vạn, Cường Tử bảo tiểu đệ của hắn từ trong đó lấy ra một trăm vạn chia làm hai ngàn một phần, tặng cho từng nhà từng hộ mẹ goá con côi người già trong thành phố. Buổi trưa Chu Bách Tước gọi điện thoại cho tôi nói Cường Tử muốn mua xe, toàn bộ gia sản của hắn cũng chưa đến mười vạn tiêu chín vạn mua chiếc Trung Hoa cho sư phụ hắn. Xe mới nha, chưa đến một ngày để cho đụng giống như Bin Laden đánh bom, người nói hắn là keo kiệt hay là hào phóng?Trần Đông Thanh trầm mặc một lát, phun ra hai luồng khói dày đặc từ trong lỗ mũi. Ông ta thở dài nói:- Hắn là một đứa bé tốt, đứa bé tốt rất xấu xa.Tiêu Lôi nhẹ gật đầu, hai người lâm vào trầm mặc.Cách đó không xa trên lầu hai một quán cơm nhỏ, ba người Triệu Long Tượng, Cáp Mô, Kim Tiểu Chu đang ăn cơm tối, tuy rằng bây giờ ở trong tay Triệu Long Tượng là năm mươi vạn tiền Cường Tử cho, nhưng ba người bất kể ăn uống ở đều rất tiết kiệm, chưa hề tiêu xài lãng phí một phân tiền. Năm mươi vạn nói nhiều không nhiều nói ít không ít, ba người đủ để vượt qua một khoảng thời gian sinh sống tương đối xa xỉ. Nhưng bất kể là Cáp Mô hay là Kim Tiểu Chu đều không có dị nghị đối với cách làm như vậy của Triệu Long Tượng, ba người đều là người chân chính biết rõ tiền là thứ tốt.Người trên đường cái đã bị quân đội xua tan, ba người ngồi ở vị trí gần cửa sổ lầu hai thấy rất rõ ràng hành động vĩ đại của Cường Tử. Ba người không có nói chuyện với nhau, không hẹn mà cùng lúc bỏ đũa trong tay xuống nhìn ngoài cửa sổ. Đợi Cường Tử khởi động xe Tunghua sau đó thong thả rời khỏi, Triệu Long Tượng thu hồi tầm mắt hít một hơi thật sâu sau đó thở ra từ trong cổ họng.- Ông chủ! Mang cho bình rượu!Cáp Mô quát một tiếng, Kim Tiểu Chu dụi mắt nói hai chữ:- Sảng khoái!Trước đây đã nói không uống rượu, bây giờ Triệu Long Tượng lại không ngăn cản Cáp Mô, bởi vì anh ta bất ngờ nhận ra nếu như bây giờ không uống chút rượu, thật sự có lỗi với kịch hay vừa mới xảy ra!Chương trướcChương sau

Chương 97: Từ Trời Rơi Xuống

Chương 97: Từ Trời Rơi XuốngThời gian trôi qua rất nhanh, Cường Tử dưới sự bảo vệ âm thầm của cả Lân Tổ rất thuận lợi vượt qua một đoạn thời gian cuối cùng của cấp ba, sau khi phiếu kết quả cuộc thi được đưa xuống hai người phó hiệu trưởng Trần và thầy giáo Trương rất là vui vẻ không biết làm sao. Tất cả môn học điểm tuyệt đối, thành tích này nếu như công bố ra ngoài, chỉ sợ kẻ đến trường học Nhất Trung săn trộm cũng có thể xếp hàng từ thành phố Đông Đỉnh đến Thiên Tân.Đứng đầu cả khối cấp ba không có gì gây cấn, điều này khiến cho đại danh của Cường Tử ở Nhất Trung càng được truyền đi xôn xao.Cường Tử có lẽ không biết trong mười mấy ngày này, Lân Tổ tổng cộng thay hắn giải quyết chín lần ám sát, mười một lần theo dõi, ba mươi hai lần rình rập. Hắn càng không thể tưởng được chính là, nguyên nhân bản thân ngay cái ngày rời khỏi quán ăn lớn Cật Hát Đổ ngồi trên xe Tiêu Lôi, dẫn theo rất nhiều việc khiến cho mình khó có thể tin như vậy. Hết thảy điều chỉ vì một nguyên nhân, ngày hôm đó thanh niên nên ngồi ở trên xe Tiêu Lôi và hắn có dáng vẻ bên ngoài giống nhau đến bảy tám phần, do kế hoạch Tiêu Lôi đón anh ta một ngày trước đó tạm thời bị huỷ bỏ nên đã thay đổi đường đi.Mà Cường Tử ngồi trên xe của Tiêu Lôi thần xui quỷ khiến trở thành tấm khiên, thành kẻ chết thay, ngay lúc người Nhật Bản phái người ngăn đón giết Tiêu Lôi và Cường Tử, để che giấu tai mắt người ta không có sử dụng sát thủ chuyên nghiệp mà là nguỵ trang thành một trận đánh nhau trong xã hội đen, kế sách không có sai sót nhưng không ngờ được Cường Tử có thể ở bệnh viện gặp được chuyện ngược đời như vậy.Cục an ninh sau khi biết rõ sự việc xảy ra, theo đó tương kế tựu kế cố ý để lộ ra Cường Tử chính là người thiếu niên từ Nhật Bản trở về kia. Tất cả lý lịch quá khứ liên quan tới Cường Tử ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ thậm chí cuộc sống trước đây đều bị cục an ninh xoá sạch, người tiếp xúc qua Cường Tử đều bị các nghành có liên quan đưa cho thông báo nghiêm túc. Từng người đều phải ký họ tên của mình trên một tờ thoả thuận, nếu như vi phạm lời đã cam kết sẽ nhận lấy chế tài pháp luật nghiêm khắc nhất, đây là một tờ giấy rất lớn! Nhưng ở trước mặt thần khí quốc gia, tờ giấy lớn này quả thật cũng không tính là việc lớn kinh thiên động địa gì.Về sau giáo sư Nhật Bản đến Nhất Trung dự thính, kỳ thực cũng là các ngành có liên quan của Nhật Bản sắp xếp. Biểu hiện của Cường Tử ở trên lớp học khiến cho bọn họ có chút nghi hoặc, nhưng bởi vì dáng vẻ bên ngoài gần như còn có liên quan đặc biệt đến người thiếu niên đã mất đi tin tức kia vẫn khiến cho bọn họ ra quyết định cuối cùng tin tưởng người này là thiếu niên kia. Thiếu niên kia nếu như đã mất đi trí nhớ, nói cách khác tin tức tuyệt mật hắn từ Nhật Bản mang về còn chưa có bị cục an ninh Trung Quốc có được, vậy bọn họ vẫn còn cơ hội.Sư phụ của Cường Tử Mạc Địch, cũng chính là mất tích vào lúc đó. Lão được cục an ninh sắp xếp đi du lịch bên ngoài, hết thảy lộ phí đều được chi trả.Về sau cục an ninh làm ra tình cảnh giả có vô số người đang bảo vệ bí mật bên cạnh hắn. Điều này tuy rằng nhìn qua rất giả, nhưng trước sức hấp dẫn cực lớn người Nhật Bản vẫn là không còn cách nào không động lòng. Thiếu niên mất trí nhớ, phía Trung Quốc có liên quan để đền bù anh ta sắp xếp cho anh ta một cuộc sống bình thường, lại bảo vệ nghiêm mật hơn. Tuy rằng kết quả điều tra có chỗ sai lầm cực lớn, nhưng phía Nhật Bản không thể không chọn cách tin tưởng.Thân phận Tiêu Lôi đặc công Nhật Bản đã điều tra rõ ràng, thiếu niên trong thời gian bảy năm ở Nhật Bản vẫn luôn là Tiêu Lôi dùng danh nghĩa tài trợ anh ta đến trường tiếp xúc. Đương nhiên, đó cũng là cục an ninh cố ý để lộ ra ngoài. Có đôi khi đấu tranh là tàn khốc như vậy, mạng người rẻ như con chó.Tổng hợp tin tức các phía có được, về phía Nhật Bản rút ra kết luận thà rằng tin chứ không thể không tin.Mà trong khoảng thời gian này cao tầng của cục an ninh ngược lại khẩn trưởng luống cuống tay chân, nguyên nhân chỉ có một, thiếu niên kia mất tích. Khi thiếu niên đi ra khỏi cửa chính phòng thí nghiệm, anh ta để lại một câu nói khiến tất cả mọi người tim đập dồn 'Từ hôm nay trở đi ta tên gọi là Yêu Ma, mạng ta do ta không do trời!'Những lời này có thể nói rõ cái gì? Trí nhớ anh ta mờ ảo, lại cũng không có mất đi!Yêu Ma, trong hai chữ này mang theo oán khí lớn đến đâu!Cả cục an ninh vận dụng toàn bộ sức lực làm việc, gần như tất cả mọi người đều tiến vào trạng thái cố gắng đến mạng cũng không cần. Yêu Ma rời khỏi có thể nổi lên cơn sóng ngập trời vẫn còn không biết bao nhiêu, nhưng mỗi người đều biết rõ tính nguy hại có được ở bản thân anh ta. Thân thể của anh ta đã trải qua sự cải tạo của thuốc sinh hoá, sức mạnh cơ bắp có thể so với sắp thép. Điểm này từ điều tra viên của cục an ninh khi nhìn thấy hư hỏng cực lớn trên cánh cửa phòng thí nghiệm có thể chúng thực, cửa an toàn độ dày vượt quá hai mươi mét bị xuyên thủng!Yêu Ma trước khi rời khỏi cướp một bộ quần áo của nhân viên an ninh, vặn súng lục của viên an ninh thành méo mó.Dưới làn gió yên sóng lặng trên bề mặt, là nước xiết gợn sóng uy thế bậc nào!Về phía Nhật Bản ban đầu sinh ra hoài nghi đối với thân phận Cường Tử, nhưng vừa vặn khi bọn họ có lẽ đã xác nhận Cường Tử là Yêu Ma giả, Cường Tử bởi vì duyên cớ Phong Đao lâm vào hôn mê, sau khi tỉnh lại thực lực tăng trưởng gấp mấy lần. Loại tình hình quái dị này được Nhật Bản nhận định là tác dụng của thuốc sinh hoá! Chỉ có thể nói may mắn của Cường Tử không tốt, không trách được người khác. Kể từ sau lúc đó, kế hoạch chế định của phía Nhật Bản nhằm vào Cường Tử định rồi sửa, sửa rồi lại định. Từ bắt cóc, ám sát, thậm chí mua chuộc không ngừng được đem ra nghiên cứu.Nói Cường Tử mấy ngày qua nước sôi lửa bỏng cũng đúng, nói thích ý tự tại cũng đúng, dù sao hắn ra vẻ không có tim không có phổi hưởng thụ từng ngày, vẫn hằng ngày bốn giờ thức dậy luyện công buổi sáng, đúng giờ đến trường tan học, một chút cũng không sai lệch.Trước khi tan học ngày thứ sáu, Bùi Nhược dè dặt vẻ mặt đỏ ửng gom đến bên cạnh Cường Tử, mặt đỏ ửng không dám nhìn mặt Cường Tử, bộ dạng cúi đầu nhăn nhó khiến cho Cường Tử hết sức kinh ngạc.- Tiểu Nhược Nhược, có việc nói với chồng à?Cường Tử vô sỉ hỏi.- Ừ…Cường Tử một mặt thu dọn sách vở, một mặt cười nói:- Xem em như vậy phải chăng là trải qua một phen do dự rốt cuộc đồng ý anh rồi phải không?Bùi Nhược mở trừng hai mắt không hiểu hỏi- Đồng ý anh cái gì?- Anh không phải nói qua với em rồi sao? Lúc nào đó hai ta tìm một phòng trọ làm việc đại sự cả đời nha. Em nhìn hai ta cũng trưởng thành rồi, sớm muộn cũng phải có một ngày kia không phải sao? Em không ngại giao thân thể băng thanh ngọc khiết giữ gìn mười tám năm của anh cho em. Em nói em vẫn còn lẩn quẩn trong lòng không nghĩ ra sao?- Vô sỉ!- Vô sỉ là thằng anh của anh, anh gọi vô lại.Cường Tử cười đùa.Bùi Nhược lườm hắn một cái, xoay người muốn đi, Cường Tử vội vàng một tay giữ chặt cô nàng liên tục dỗ dành lừa gạt.- Quả nhiên là không thể làm kinh doanh ở cửa nha, em nhìn anh lấy hết tấm thân báo đáp em, em làm sao còn tức giận vậy?Bùi Nhược:- Miệng lưỡi trơn tru không thèm nghe anh nói nữa!Cường Tử giơ hai tay lên làm ra dáng đầu hàng nói:- Anh không nói càng không được, anh chính là trung thành gương mẫu với em mà thôi.- Hôm nay là sinh nhật của em, em nói với ba mẹ của em muốn mời anh đến nhà anh làm khách, đi hay không đi anh xem rồi làm nhé!Bùi Nhược nói xong quay đầu bước đi, bỏ hai tay sau lưng nhảy cà tưng rời đi, bím tóc đuôi ngựa sau đầu hất lên chọc lét trái tim Cường Tử, đây gọi là bị cù cho ngứa.- Đi! Vợ xấu sớm muộn gì cũng phải gặp cha mẹ chồng, anh bất cứ giá nào cũng đến! Ngâm trà ngon đợi chồng của em đến hỏi làm vợ nha!Sau khi Bùi Nhược đi rồi Cường Tử bắt đầu lo lắng, lo đến mức kéo từng đám từng đám tóc ra khỏi da đầu. Nha đầu chết tiệt này không cho mình một chút chuẩn bị đã trực tiếp ném ra một quả bom lớn này, không đi khẳng định không được, nhưng đi nên mua những thứ gì đây? Tay không đến thăm khẳng định không được, mua cái gì vừa không keo kiệt vừa không khiến cho người ta nhìn có vẻ tầm thường đây?Từ sau khi Cường Tử biết rõ bên cạnh mình có người đang âm thầm bảo vệ, hắn không còn để cho Chu Bách Tước đi theo mình đến trường học nữa, mà là bảo anh ta giành nhiều thời gian dạy Bát cực quyền cho Triệu Bá, tên tiểu tử kia có thể là một lá bài rất có phân lượng trong tay Cường Tử. Chiếc Trung Hoa đã sửa xong rồi, hàng ngày tự mình lái xe đến trường tan học, Cường Tử không có bằng lái xe vẫn ngay thẳng lái xe.Ngồi vào trong chiếc Trung Hoa, Cường Tử vắt hết óc nghĩ rốt cuộc phải mua những thứ gì, đầu nghĩ cũng muốn nổ cũng không nghĩ ý gì hay, lần đầu tiên gặp nhạc phụ nhạc mẫu nói chung không thể mất mặt. Cường Tử bây giờ có tiền, một trăm vạn ói ra từ Trịnh Kiến Huy nhảy vào trong bóp, tồn tại của tấm thẻ này đã khiến cho lòng tự tôn của Cường Tử căng phồng liên tiếp mấy ngày, đi đường đều thẳng sống lưng, một bộ mặt ông chủ lắm tiền.Nhưng nếu như mua một cây thuốc lá Trung Hoa mua thêm một chai thuốc xoa bóp, liệu có phải tầm thường lắm không?Thật sự nghĩ không ra Cường Tử linh cơ vừa động vội gọi điện thoại cho Cáp Mô, tráng sĩ kia mặc dầu não lớn đến mức nhìn không thấy, nhưng có ý kiến rất hay.- Này, Cáp Mô ca, giúp một việc đi.- Cường Tử à, chuyện gì nói đi, chỉ cần Cáp Mô ca của ngươi có thể làm được, vào trong nước, bước lên lửa, lên núi đao xuống biển lửa tuyệt đối không một chút nhíu mày!Cường Tử cười khổ nói:- Bây giờ là tôi muốn lên núi đao xuống biển lửa, anh giúp tôi ra chủ ý.Cáp Mô sau khi hỏi rõ việc gì yên lặng một lát, rõ ràng là đang trầm tư.- Như vậy nha, cậu hãy mua chút trái cây tươi theo mùa là được, mặt khác chọn bộ quần áo cao cấp cho Bùi Nhược, nên xứng với khí chất của cô ta. Không cần quá quý giá, nhưng tuyệt đối không thể keo kiệt.- Vậy mua chút hoa quả có phải keo kiệt hay không a?- Sẽ không, biểu hiện quan trọng hơn, đừng to tiếng thét lớn khiến người ta nhìn vào thấy khó chịu. Hầu hết người lớn đặc biệt chú ý biểu hiện không trầm ổn của kẻ nhỏ, biểu hiện tốt chút cái gì cũng có lợi hơn.- Thật vậy à?- Với kinh nghiệm cuộc sống ba mươi năm của tôi xem vô số phụ nữ ra mắt cha mẹ chồng như chuyện thường ngày dùng cơm rồi, khẳng định không sai được. Cậu nghĩ đi, nếu như là chú ý cậu đến cửa thăm hỏi cha mẹ mua lễ vật gì, khẳng định cũng không sinh ra Bùi Nhược củ cải trắng non tinh khiết mơn mởn như vậy phải không? Tin tưởng tôi!Cường Tử có thể tưởng tượng lúc này có thể Cáp Mô ca khẳng định ở bên kia điện thoại đang vò hết cả đầu lên, anh ta xem qua vô số phụ nữ là thật, chẳng qua bình thường đều là ngồi xổm ở bên đường cái một bên hút thuốc một bên xem, huýt sáo mắng chửi hai câu là sở thích của anh ta.Chủ ý của Cáp Mô khẳng định không thể đáng tin cậy, Cường Tử rốt cuộc vẫn phải quyết định tự mình nghĩ cách. Lái xe vào siêu thị mua chút ít hoa quả tươi, sau đó đến Dật Tiên Trà Đạo tốn hơn hai ngàn đồng mua một chiếc ấm tử sa, mua hai lạng trà xuân Long Tĩnh. Sau đó lại đến trung tâm thương mại Ngọc Lan chọn quần áo cho Bùi Nhược, mua khăn hiệu Hermes gam màu nóng cho mẫu thân Bùi Nhược. Mua hết tổng cộng tốn hơn một vạn đồng, Cường Tử lần đầu tiêu tiền phun phí như vậy, khi quét thẻ quả nhiên cảm giác rất sướng.Giơ đồng hồ Chu Lâm Nhã tặng trên tay lên, đã gần đến sáu giờ, Bùi Nhược nói tám giờ mở tiệc, Cường Tử cũng không muốn đến muộn. Khi ở cửa hàng Ngọc Lan chọn quần áo cho Bùi Nhược, nhân viên bán hàng rất xinh đẹp nhìn chăm chú đồng hồ Cường Tử thấp giọng kinh hô một câu:- Trời ạ, chiếc Patek Philippe 5002 kia không phải mỗi năm chỉ sản xuất hai chiếc thôi à?Cường Tử lúc ấy không để ý, chiếc đồng hồ này quá mức phức tạp, Cường Tử vẫn cho rằng không bằng đồng hồ điện tử mười một đồng trên cổ tay Chu Bách Tước. Khi hắn mỉm cười rời đi, nghe thấy nhân viên kia đang thấp giọng nói chuyện với đồng nghiệp:- Thật sự đúng vậy nha! Tôi thấy rõ ràng, thật sự là Patek Philippe 5002, đây đúng là đồng hồ giá trên trời mỗi chiếc trăm ngàn đô la Mỹ trở lên a!Cường Tử bị doạ nhảy dựng, suýt nữa ngã sấp xuống.Lái xe trên đường, Cường Tử thỉnh thoảng đánh giá đồng hồ trên cổ tay của mình có thể mua được bất kỳ một căn biệt thự xa hoa nhất nào của thành phố Đông Đỉnh này, hắn cảm thấy có chút như lọt vào trong sương mù. Trên cổ còn treo mặt dây chuyền Chu Lâm Nhã tặng, Cường Tử vươn tay vuốt phẳng một cái, mát rượi trơn láng. Dung nhan tuyệt thế một cái nhăn mày một nụ cười cũng đủ rung động lòng người kia, không biết bây giờ đang ở nơi nào.Ngôi nhà của Bùi Nhược rất vắng lặng, là một cư xá mới xây, cách nội thành rất xa chính giữa là một miếng đất trống rộng lớn.Xe Cường Tử vừa mới chuyển lên đường nhỏ, xuyên qua mảnh đất trống đó đến nhà Bùi Nhược, vừa nghĩ tới muốn thấy được nhạc phụ nhạc phụ tương lai Cường Tử cũng rất khẩn trương, dù sao cũng là lần đầu tiên trong đời. Pear Alexander nha.Bùm!Một vật thể màu đen rất lớn đột nhiên từ trên trời rơi xuống đập ở trên mui trước của chiếc Trung Hoa, mui trước của chiếc xe tức thì trũng xuống!Chương trướcChương sau

Chương 98: Có Thể Không Giết Người Nữa, Nhưng Phải Giết Mày Trước

Chương 98: Có Thể Không Giết Người Nữa, Nhưng Phải Giết Mày TrướcChiếc Trung Hoa chạy bình ổn, tốc độ xe không nhanh lắm, kẻ gan dạ lần đầu tiên chạm vào xe đã dám ở trên cao tốc Đông Tân mở hết tốc độ hơn hai trăm cây số giờ bây giờ nắm chặt tay lái, mồ hôi ướt đẫm.Lần đầu tiên gặp mặt nên xưng hô như thế nào với bố mẹ Bùi Nhược? Thúc thúc, a di? Bá phụ bá mẫu? Đại gia đại má? Đại thúc đại thẩm? Hay là trực tiếp gọi cha gọi mẹ? Gọi cha mẹ thẳng thừng như vậy, liệu có chút quá nhanh hay không?Cường Tử lo lắng, hắn buồn bực, hắn phát điên, hắn lấy đầu đụng vào tay lái, hắn vò đầu từng túm từng túm…Mắt thấy nhà Bùi Nhược càng ngày càng gần, Cường Tử càng ngày càng lo lắng.Bùm!Một sức mạnh khổng lồ nện thẳng lên mui xe Trung Hoa, sức mạnh khổng lồ trong vật thể từ trên tời rơi xuống nện nát mui xe. Như cự thạch mười tấn nện nện trên mui xe trước, nện mui xe lõm thẳng vào. Sức tấn công khủng khiếp khiến cho chiếc xe đang đi dừng ngay lại, đuôi xe cũng bị chấn bật bên một cái.Cường Tử bị doạ làm cho sợ hãi, một chân đạp phanh xe lại, chiếc xe rít lên một tiếng dừng lại.Cường Tử ổn định thân hình không có vì quán tính phanh gấp của chiếc xe đụng vào trên kính chắn gió, thứ ở trên mui xe trước không có một chút di động, vững vàng dừng trên xe.Cường Tử định thần nhìn ra bên ngoài chiếc xe, mượn ánh sáng ngọn đèn đường thành phố xa xa, hắn thấy rõ thứ trên mui xe trước, thời khắc này toàn thân Cường Tử toát ra một tầng mồ hôi lạnh! Tốc độ nhịp tim đập trong nháy mắt tăng lên, ánh mắt của hắn mở lớn cực đại, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.Trên chiếc Trung Hoa của hắn, ngồi xổm một người!Một người đàn ông toàn thân áo đen, đôi mắt mở trừng, một đôi mắt sáng như ánh sao như mắt của con báo, nhìn chăm chú Cường Tử trong xe. Trên người của anh ta tán phát ra một cỗ khí tức giống như dã thú, đây là nguy hiểm mang theo cái chết. Cường Tử từ trong ánh mắt của anh ta, thấy được sự khát máu và tàn bạo, là một loại ánh mắt làm cho người ta không rét mà run.Một cặp ngươi màu đỏ như máu, dưới bóng đêm loé ra sắc màu yêu dị. Đó là một cặp ngươi của dã thú, khiến cho người nào nhìn thấy cặp ngươi đó đều có thể kinh tâm lạnh người. Cặp ngươi này dường như ẩn chứa một loại yêu lực thu lấy hồn phách của ngươi ta, bị đôi mắt đó nhìn trừng trừng chỉ có một cảm giác, đó chúng là tử vong.Cường Tử lần đầu tiên cảm giác được cách cái chết gần như thế này, gần trong gang tấc. Nếu như thứ đồ tạm thời gọi nó là con người này vừa mới trực tiếp từ trần xe rơi xuống, Cường Tử không xác định mình bây giờ còn sống.Đôi mắt kia, quá yêu dị.Tinh thần Cường Tử ngưng tụ trong nháy mắt, hắn hết sức chăm chú nhìn người ngồi xổm trên mui xe trước, lặng lẽ vận nội kình khắp toàn thân, lúc nào cũng có thể chuẩn bị xuất ra một đòn!Cặp ngươi màu đỏ như máu kia tạo ra sức ép thực sự quá lớn với Cường Tử, chỉ đối mặt như vậy, Cường Tử cũng đã cảm giác được trên ngực bị đè một tảng đá lớn ngàn cân lên thật khó chịu, tức ngực, hít thở không thông, loại cảm giác này khiến cho Cường Tử rất không thoải mái. Hắn thậm chí còn phát ra từng đợt từng đợt xung động, muốn nện nát kính chắn gió trước mặt một cước đá bay người trên mui xe trước xuống. Nhưng Cường Tử cứng rắn ngăn chặn mong muốn đang không ngừng được bơm căng trong lòng, bởi vì hắn phát hiện mình bất kể nhúc nhích như thế nào, đều ở trong tầm mắt đôi phương, tuyệt đối ở vào hoàn cảnh xấu.Đây là một loại cảm giác chưa bao giờ có qua, Cường Tử cho dù khi đối mặt Tào Phá Địch, Sở Ly Hoả cũng không có cảm giác bị đè nén như vậy, ngay cả khi đối mặt Ngô lão gia tử bùng phát ra khí thế mạnh mẽ, Cường Tử cũng chưa từng bị động như vậy.Người áo đen ngồi xổm trước mui xe vẫn không nhúc nhích này, tạo cho Cường Tử áp lực cực lớn.Đây là khí thế, nhìn không thấy sờ không được nhưng tồn tại thật sự rõ ràng.Cặp đồng tử màu đỏ như máu kia dường như có thể xuyên thủng hết thảy, nuốt trọn hết thảy!Hai người, một người ngồi ở trong xe một người ngồi xổm trên mui xe trước, ai cũng không nhúc nhích, ngưng thần nhìn đối phương như thế. Không khí nhất thời ngưng đọng lại, dường như không khí đều dừng lưu động.Đè nén, khí thế giống núi cao bao phủ khu đất xung quanh chiếc xe này, Cường Tử và người áo đen mặc dù chưa có giao thủ, nhưng khí thế so kè với nhau ngược lại đã đánh nhau hừng hực khí thế. Cây kim so với cọng rau, tiên phật cùng ác ma, lực lượng ngang nhau!Một con bồ câu lơ đãng bay qua, sự xuất hiện của nó lập tức xáo trộn loại khí thế cân bằng này! Bồ câu vừa mới tiến vào bên trong năm mét chu vi quanh xe đã ngã thẳng từ giữa không trung xuống, chỗ Cường Tử và người áo đen đối kháng sinh ra áp lực căn bản không phải sinh mạng yếu ớt như nó có khả năng ngăn cản.Rầm một tiếng, trong nháy mắt kính chắn gió trước mặt Cường Tử vỡ vụn!Người áo đen dường như không thể nhẫn nhịn được nữa phát động tấn công trước, thân thể ngồi xổm một tay khẽ chống trước mui xe, hai đùi khép lại trực tiếp nện trên kính chắn gió! Sức mạnh cực đại đánh thẳng vào chấn kính chắn gió thành bột mịn, cặp chân giống như tia chớp kia đá thẳng vào mặt Cường Tử!Cường Tử ngồi trong xe song quyền đồng loạt xuất ra đánh trên bàn chân người áo đen, sức chấn động cực đại nổ vang dưới bàn chân người áo đen! Hai người va chạm thẳng vào nhau lần đầu tiên sinh ra khối không khí khổng lồ lan ra, chấn hư hết thảy mọi thứ trong xe!Người áo đen mượn lực lộn về phía sau, Cường Tử thì lộn ngay từ trong xe ra ngoài, theo sát sau lưng người áo đen. Động tác hai người đều như tia chớp, sau khi vừa rơi xuống đất chớp mắt giao thủ mấy mươi lần, tiếng vang lốp bốp đùng rầm liên tiếp bên tai không dứt. Mỗi một lần giao thủ đều khiến cho rung động trong lòng Cường Tử tăng len, hắn thấy đối phương có được một cơ bắp cứng chắc không thua mình chút nào!Cường Tử có hai dạng tự phụ nhất, một là thân thể cứng chắc như sắt thép. Hai là tốc độ khiến người ta líu lưỡi. Nhưng trước mặt Cường Tử đang có hai dạng tự mình vẫn lấy làm kiêu ngạo này, đối phương rõ ràng không chút nào rơi vào thế hạ phong! Bất kể là mức độ cứng cỏi của thân thể hay là tốc độ thân pháp, hai người rõ ràng ai cũng không chiếm được thượng phong!Uỳnh!Hai người đều không tránh né, chia nhau một quyền đánh trên ngực của đối phương, sức mạnh cực đại đánh hai người cùng lúc bay về phía sau, với sự trợ giúp điều kiện thân thể biến thái, hai người đều không có bị thương. Trong nháy mắt sau khi giao thủ vài chục lần với sự trợ giúp lần đối kích này, hai người tạm thời ngừng lại đánh giá toàn diện nghiêm túc lẫn nhau.- Anh là ai?Cường Tử nhẹ nhàng hít sâu hai lần, cảm giác đè nén trong lồng ngực theo đó tiêu trừ.- Yêu Ma!Người áo đen có một cặp ngươi đỏ như máu yêu dị trả lời lạnh như băng. Hai người cách nhau không xa dò xét lẫn nhau, Cường Tử lúc này mới nhìn rõ đối phương không ngờ là thiếu niên tuổi tác không kém mình bao nhiêu. Bất kể chiều cao hay là hình thể đều vô cùng tương tự, càng làm cho người ta chấn kinh chính là người đàn ông trẻ tuổi này tự gọi mình là Yêu Ma, lại có một khuôn mặt mười phần gần giống với mình.Chấn động!Chưa bao giờ có chấn động!Tuy nhiên nhìn kỹ hai người vẫn có một chút khác biệt, nhưng bóng đêm đã che đậy, điểm khác biệt này giảm thiểu xuống rất thấp. Người áo đen trừ không có một cái đầu tóc dài bạc trắng yêu dị như Cường Tử, nhìn thật kỹ quả thật chính là một Lâm Cường khác!Nhìn đối phương có chút tư thái như kẻ bề trên nhìn kẻ dưới, Cường Tử làm cho mình tỉnh táo lại. Cái tên tự xưng Yêu Ma trên mặt không có một tia biểu tình, giống như một mặt nạ tinh xảo không có mùi vị con người. Da trên cơ thể anh ta quá trắng nõn dường như bệnh nặng mới khỏi, môi mỏng có chút nhếch lên, nhìn Cường Tử, trên mặt của anh ta chỉ có lạnh lẽo.- Giả thần giả quỷ!Cường Tử hừ một tiếng, nhìn chăm chú con ngươi máu của đối phương không chút nào rơi vào thế hạ phong.- Nói đi, ai phái anh tới giết tôi?- Không có người sai tôi giết cậu.Giọng nói Yêu Ma lạnh như băng rét thấu xương, không chút tình cảm.- Là tôi tự mình muốn giết cậu.Lông mày Cường Tử chau lại, con người đứng ở trước mặt này, thật giống như một thanh dao bén tuốt khỏi vỏ, sắc bén lạnh như băng, không còn tính người.- Tại sao?Cường Tử hỏi.- Anh rất mạnh, là người mạnh nhất mấy ngày gần đây tôi mới gặp được. Tôi cần phải thông qua giết anh để kiểm nghiệm thực lực của mình. Tôi đối với thực lực chính mình bây giờ vẫn không thể xác định được, chỉ có thể giết người.- Chúng ta quen nhau?Cường Tử lại hỏi.- Không- Làm sao anh có thể biết được tôi rất mạnh? Đừng nói anh nhìn ra, đó là nói nhảm!- Đúng vậy, chính là nhìn ra.Giọng nói của y lành lạnh, sắc mặt trắng nhợt, thật giống như một con ác quỷ từ dưới đất chui ra.- Cặp mắt của tôi có thể nhìn thấu thực lực con người, vừa nãy tôi may mắn nhìn thấy anh, đã biết rõ anh rất mạnh, có tư cách làm đối thủ của tôi.Cường Tử ngây ra một thoáng, đây là năng lực gì?- Anh tại sao muốn nghiệm chứng thực lực của mình? Để nghiệm chứng bản thân mà giết người. Anh không biết là tàn nhẫn sao?- Tàn nhẫn?Yêu Ma khi nghe thấy hai chữ này cau mày, dường như có chút mê mang.- Cái gì gọi là tàn nhẫn?Anh ta hỏi, trong giọng nói rõ ràng lộ ra vài phần thành khẩn.Cường Tử không còn lời để nói, người này đến cùng phải là người hay không? Cách ăn ở của lão tử khi nào biến thành kém như vậy rồi? Lần đầu tiên đến thăm nhạc phụ nhạc mẫu trên nửa đường cũng có thể gặp được một kẻ điên thực lực khủng bố như vậy, còn để cho người ta sống nữa hay không?- Anh có nghĩ tới hay không, người anh giết cũng còn quyền được sống, ai cũng không có tư cách tuỳ tiện lấy đi tánh mạng của người khác. Người chết ở trong tay anh có gia đình của mình, hắn có lẽ là một đứa con có hiếu vẫn phải nuôi dưỡng cha mẹ, hắn có lẽ là người cha hiền vẫn phải dưỡng dục con cái! Hắn chết trong tay anh, sẽ có bao nhiêu người đau thương gần chết? Cha mẹ già người đầu bạc khóc kẻ đầu xanh, con cái bì bõm học nói đi lại tập tễnh, vợ con của hắn bạn bè của hắn, đều cảm thấy bi ai thấu xương! Bởi vì mong muốn riêng của anh, anh huỷ diệt cuộc sống sờ sờ rất nhiều gia đình! Khiến cho bao nhiêu người thống khổ! Đây là tàn nhẫn!- Đừng nói nữa!Yêu Ma hét lớn một tiếng, hai tay của anh ta ôm đầu của mình loạng choạng tuyệt vọng, dường như cực kỳ thống khổ. Thân thể của anh ta không ngừng run rẩy, dường như đang chịu đựng đau đớn cực đại. Sắc mặt biến thành càng thêm trắng bệch, chỉ là quang mang màu đỏ của con ngươi cũng trở nên càng thêm dày đặc. Ở trong bóng đêm thật giống như hai ngọn đèn màu đỏ, chấn nhiếp hồn phách người ta.Không biết qua bao lâu, Yêu Ma dần dần bình ổn trở lại. Anh ta dùng lực vuốt đầu của mình, khôi phục thần sắc lạnh như băng nhìn chăm chú Cường Tử, một cặp ngươi máu kia càng thêm yêu dị sâu đậm.- Mày nói rất đúng, đây quả thật là rất tàn nhẫn. Tao cam đoan sau này không tuỳ tiện giết người nữa.Yêu Ma nói:- Nhưng, hôm nay tao cần phải giết mày!Nói xong câu đó, động tác Yêu Ma mạnh mẽ hơn. Chân anh ta điểm một cái, thân thể thật giống như một con hùng ưng màu đen thế như tia chớp đánh tới, mang theo một cỗ sát khí rét lạnh thấu xương!Chương trướcChương sau

Chương 99: Cần Gì Biết Mày Là Ai!

Chương 99: Cần Gì Biết Mày Là Ai!Uỳnh!Hai người một lần nữa đánh thẳng vào nhau không hề tránh né, sức mạnh trong đòn tấn công khổng lồ đánh vào lồng ngực đối phương thật giống như nhấn nút một quả bom nổ vang ở trên ngực của nhau!Lần nữa kéo giãn khoảng cách xa ra, Cường Tử không chọn cách đỡ đòn mà là chủ động xông tới. Một chiêu Bạch câu quá khích trong chớp mắt đã đến trước người đối phương, hắn đỡ được một quyền từ trên nện xuống của Yêu Ma, lập tức tay trái ra quyền cách bụng Yêu Ma năm tấc đột nhiên phát ra sức mạnh chứa đựng bên trong, một chiêu An thân pháo đánh thẳng vào bụng Yêu Ma!Thân thể Yêu Ma oằn xuống lui về phía sau, dưới chân kéo lê hai đường rãnh thật sâu trên mặt đất.- Quả nhiên rất mạnh!Sau khi dừng lại được thân hình Yêu Ma ngồi thẳng lên, nhìn chăm chú Cường Tử giọng nói lạnh như băng.- Nếu như có thể giết mày, sẽ chứng minh tao đã có đủ thực lực báo thù, về sau cũng không cần tuỳ tiện giết người nữa. Mày chuẩn bị cho tốt, tao phải dùng toàn lực rồi.Cường Tử nhếch miệng, nhẹ nhàng lầm bầm hai chữ.- Giả vờ!Nói thật bây giờ trong lòng Cường Tử như sóng lay gió giật, cái tên lạnh như băng không tính người phía trước mặt này không ngờ có một bộ mặt dáng vẻ bên ngoài mười phần tương tự như mình, mà ngay cả thân thể cũng như ra cùng một khuôn. Nếu như đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, cuộc sống này thật là quá thú vị muốn chửi thề.Khoảng khắc thấy rõ dáng vẻ Yêu Ma, trong lòng Cường Tử loé sáng mãnh liệt, dường như có một loại cảm giác thoải mái như giải được vấn đề khó giải quấn lấy mình bấy lâu, nhưng hắn vẫn còn chưa kịp bắt lấy đã mất đi dấu vết không tìm thấy lại được.Yêu Ma hít thật sâu một hơi, phun ra hai chữ lạnh như băng.- Chết đi!Sau khi Yêu Ma rống ra hai chữ này, bỗng nhiên phát động thế công. Tốc độ của anh ta không ngờ lại tăng lên gấp đôi! Cường Tử chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, lần nữa đã mất đi tung tích Yêu Ma! Một cỗ dự cảm không lành xuất hiện ở trong lòng Cường Tử, hắn gần như theo phản xạ thu người phòng ngự tất cả mọi chỗ yếu hại trên cơ thể.Nhưng tiếc rằng, vẫn là chậm một chút.Tốc độ Yêu Ma quá nhanh, đã vượt qua cực hạn của thân thể con người trong nhận thức của người bình thường. Loại tốc độ này căn bản không thể nào một con người có thể có được, chỉ một cái nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở sau lưng Cường Tử!Cường Tử tuy rằng miễn cưỡng thu người lại phòng ngự, nhưng vẫn chậm nửa nhịp. Hai tay của hắn còn chưa có thủ ở trước ngực, một cước cực mạnh của Yêu Ma đã đá vào ngực của hắn. Sức mạnh bên trong một cước này rất lớn, vượt rất xa thực lực biểu hiện trước đó của Yêu Ma.Chẳng những tốc độ tăng cao gấp đôi, sức mạnh cũng như thế!Cường Tử đón nhận một đòn trước đó của Yêu Ma đã có sự chuẩn bị nên còn có thể bảo trì không bị thương, nhưng trúng một cước gần như không có phòng bị này hắn liệu có khả năng chịu đựng được hay không?Trong ngực thật là khó thở, Cường Tử ngăn không được phun một ngụm máu ra ngoài.Bị Yêu Ma đạp trúng một cước sức mạnh khủng khiếp này, xương sườn chưa có gẫy nát đã là may mắn rồi. Cường Tử miễn cưỡng tăng thêm nội lực bảo vệ tâm mạch và xương sườn, bằng không một cước này gần như có thể khiến hắn mất đi khả năng chiến đấu!Cường Tử phun một ngụm máu ra, té lăn thẳng ra xa bảy tám thước.Sau khi hắn rơi nằm sấp trên mặt đất lực quán tính cực đại vẫn khiến hắn lăn lộn ra thêm xa vài thước mới dừng lại được. Cường Tử hít vào một hơi vừa muốn đứng lên, Yêu Ma như hình với bóng trong nháy mắt đã đến trước mắt của hắn!Giơ một chân đá vào một bên cổ Cường Tử, sau âm thanh tiếng xương gãy giòn tan vang lên, cổ Cường Tử bị lệch bị Yêu Ma một cước đá bay lần nữa! Quá nhanh rồi, mắt thường gần như theo không kịp tốc độ Yêu Ma.Phun ra một ngụm máu lần nữa, Cường Tử khó nhọc đứng lên. Cổ của hắn lệch về một bên, xương cổ gánh chịu tổn thương rất nặng. Nếu không phải thân thể của hắn thật sự quá mức mạnh mẽ cứng chắc, một cước này đã đá gãy cổ của hắn rồi.Yêu Ma lúc này không lập tức đuổi theo, con ngươi màu đỏ như máu của anh ta chăm chú lạnh lùng nhìn Cường Tử, trong ánh mắt không nhìn ra suy nghĩ đang là gì.- Sao có thể như vậy? Tại sao mày vẫn còn chưa chết?Cường Tử phun vọt một ngụm máu, giơ tay lên dùng sức bẻ cổ của mình, âm thanh tiếng xương được vặn trở lại, hắn cứng rắn bẻ xương cổ sái khớp trở lại vị trí cũ!- Mày cảm thấy tao nên chết không?Cường Tử chùi máu ở khoé miệng, ánh mắt đầy vẻ trêu tức Yêu Ma. Ánh mắt khinh thường giống như là không phải hắn đang bị đánh, ngược lại giống hệt như Yêu Ma bị đánh.- Chết như thế, lão tử còn có tư cách tên là Tiểu Cường không?!Yêu Ma nhíu mày, cúi đầu nhìn hai tay của mình.- Vẫn là quá yếu, hai đòn không ngờ giết không chết mày, muốn đi đến Nhật Bản cũng giết không được nó a.- Mày nói sao?Cường Tử nghe thấy Yêu Ma nói ra hai chữ Nhật Bản, trong lòng đập lên một cái.- Mày muốn đi Nhật Bản giết ai?- Mày không cần biết, sức phòng ngự của mày rất mạnh, nhưng mày không phải đối thủ của tao. Tối nay mày vẫn phải chết, không có lựa chọn nào khác.-Mày có thù hằn gì với người Nhật Bản?- Không có liên quan tới mày.- Có liên quan với người Nhật Bản, thì có liên quan đến lão tử!Cường Tử nhe răng cười nói:- Bởi vì lão tử cũng có thù với người Nhật Bản, có đại thù!Yêu Ma ngây ra một lúc, quang mang như máu trong con ngươi của anh ta lập loè vài cái, như đang suy xét lời nói của Cường Tử.- Điều này không có liên quan đến tao, tao phải giết mày.- Con mẹ mày thối lắm! Có thù với người Nhật Bản mày lại ở trong nước giết người! Mày có phải đàn ông hay không? Có phải là người Trung Quốc hay không? Lão tử thật muốn vặn đầu mày xuống!- Nếu mày có thực lực, lúc nào cũng có thể.Yêu Ma nói lạnh lùng.Cường Tử mở miệng, ánh mắt thoáng chốc lạnh lùng hẳn lên.- Được rồi, xem ra không đánh mày phục, mày không biết mình có bao nhiêu bản lãnh! Vốn lão tử muốn che giấu thực lực để ứng phó phiền phức không cần thiết, xem ra hôm nay chỉ có thể cho mày xem qua một chút.- Hả!Yêu Ma nghe thấy lời Cường Tử có chút nghi hoặc.- Nếu như tao đánh thắng mày, mày sau này phải đi theo tao, hai ta cùng giết người Nhật Bản như thế nào?- Mày không thắng được tao!- Đừng ngắt lời mẹ mày, nói được hay không!- Người Nhật Bản tao muốn giết không giống với người mày muốn giết.Yêu Ma nói.Cường Tử:- Lão tử mặc kệ người mày muốn giết và người tao muốn giết giống nhau hay không, lão tử muốn biết mày có phải muốn giết người Nhật Bản hay không!- Đúng!- Tốt lắm, nếu mày thua, thì đi theo tao, tao dẫn mày đi giết! Mày dám không? Sợ à?- Được!Yêu Ma ngưng thần nhìn khuôn mặt Cường Tử, vết máu trên mặt kẻ kia khủng bố dũ tợn.- Tao đồng ý với mày!Anh ta nói.Cường Tử nở nụ cười, rất ngạo nghễ.- Nếu đã như thế, vậy phải đánh mày tâm phục khẩu phục!Cường Tử nói xong đứng thẳng người lên, một cỗ uy thế khổng lồ từ bên trong cơ thể của hắn phát ra, căng phồng to lớn! Cỗ khí thế này thật giống như một luồng gió từ rồng thổi ra, thổi mái tóc bạc trắng của Cường Tử bay phấp phới!Khí thế gần như hoá thành thực chất khiến cho Yêu Ma kinh hãi, anh ta thật không nghĩ đến Cường Tử không ngờ còn che giấu thực lực!Khớp xương Cường Tử vang động từng đợt, thương tổn vừa mới gánh chịu trong nháy mắt đã gần như được trị khỏi. Thân thể của hắn quả thật cứng chắc mạnh mẽ, nhưng càng mãnh mẽ hơn là khả năng khôi phục của hắn.Cường Tử cảm thụ được thực lực đã được mình tận lực áp chế dâng trào lên, một loại cảm giác thoải mái nói không nên lời lan khắp toàn thân. Hắn nhìn chăm chú con ngươi màu đỏ như máu của Yêu Ma nói từng chữ từng câu:- Mày nên cảm ơn tao, bởi vì hôm nay trở đi tao sẽ dạy mày giết người Nhật Bản như thế nào.Vừa nói xong, Cường Tử đã cử động rồi.Thân pháp của hắn nhìn không thấy nhanh đến bao nhiêu, từng bước một tiếp cận Yêu Ma, tiến độ ổn trọng, mỗi một bước đều có tiếng kêu vang. Thân hình thon gầy của Cường Tử, ở thời khắc này như hoá thành người khổng lồ uy võ, trông có vẻ khí thế ngập trời!Trước mặt Cường Tử, lần đầu tiên Yêu Ma cảm giác được bị động và áp lực. Áp lực này chưa bao giờ có qua khiến cho trong lòng hắn sinh ra mấy phần khủng hoảng, cảm giác này khi hắn thức tỉnh đến nay lần đầu tiên xuất hiện, tuy rằng không phải mãnh liệt gì cho lắm lại khiến cho hắn rất khó thích ứng. Để chống cự loại áp lực hoàng tráng này, Yêu Ma quyết định ra tay trước!Vẫn là tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, Yêu Ma vừa động đã xuất hiện trước mặt Cường Tử. Hắn một quyền đánh tới mặt Cường Tử, động tác nhanh đến mức không tưởng tượng nổi!Xuyên thủng!Đỉnh đầu Cường Tử bất ngờ bị Yêu Ma một quyền xuyên thủng!Yêu Ma ngây ngẩn cả người, anh ta thật không ngờ đối phương bất ngờ không có một chút lực phản kháng. Cảm giác đánh trên đỉnh đầu đối phương không ngờ là nhẹ nhàng như vậy, thoải mái đến mức trống rỗng, chẳng có thứ gì!Đúng vậy, chính là trống rỗng!Yêu Ma trơ mắt nhìn trừng trừng đầu bị mình đánh nát dần dần biến mất, sau cùng thân thể Cường Tử đều theo đó biến mất không thấy gì nữa. Thật giống như ảo ảnh không thể tưởng tượng nổi!Ảo giác?Yêu Ma tự nhủ.Bỗng nhiên, cảm giác lạnh lẽo sau lưng khiến cho thần kinh Yêu Ma trong nháy mắt căng lên, một nỗi bất an mãnh liệt từ trong lòng dâng lên. Anh ta xoay người rất nhanh sau đó điểm một cái dưới chân nghiêng về một bên, tốc độ nhanh như thiểm điện.- Quá chậm!Thanh âm Cường Tử vang lên ở sau lưng anh ta, âm thanh va chạm thật mạnh, một quyền thế như bôn lôi của Cường Tử nện vào sau lưng Yêu Ma, đánh bay thẳng Yêu Ma ra ngoài.- Đây không phải ảo giác, mà là ảnh còn lưu lại bởi tốc độ cực hạn của lão tử!Cường Tử cười tợn một tiếng, theo sát kẻ kia.- Một miếng trả một miếng, mày mới vừa rồi như thế nào đánh lão tử, lão tử sẽ như thế đánh trả lại cho mày!Thân thể Yêu Ma vừa rơi xuống đất, Cường Tử như hình với bóng đã đến trước người của anh ta, một cước như roi đá Yêu Ma bên cạnh vừa mới đứng lên bay ra ngoài, Yêu Ma bị sức mạnh cực đại đánh bay, ở giữa không trung thân hình Cường Tử đã đuổi theo tới, hai tay giơ qua khỏi đầu cong eo hai khuỷu tay nện xuống như sấm sét rền vang! Trúng giữa ngực Yêu Ma!Uỳnh!Thân thể Yêu Ma bị trực tiếp nện vào trong đất, một hố to hình người xuất hiện ở trên mặt đất, sức mạnh trong đòn tấn công cực mạnh đánh cả thân thể Yêu Ma vào trong đất.Không chừa một chút cơ hội cho Yêu Ma, Cường Tử một cước giẫm trên ngực Yêu Ma, hắn ra sức giẫm vào trong đất mấy phân. Yêu Ma đã lún sâu vào trong đất ba bốn mươi tấc, bị một cước này càng thêm lún sâu, chui vào trong lòng đất đến hơn nửa thước!Yêu Ma nâng hai tay lên nắm chặt cổ chân Cường Tử, muốn ném Cường Tử ra xa, Cường Tử sau một tiếng cười lạnh dưới chân bỗng nhiên gia tăng thêm sức lực, một lần nữa hung hăng giẫm đạp trên ngực Yêu Ma!Một tiếng nổ lớn, một cơn bụi mù cực đại kích động, một cước này khiến sức phản kháng của Yêu Ma không còn một chút xíu nào nữa. Thân thể của anh ta bắt đầu buông lỏng, khí thế lúc đầu không ai bì nổi đã không còn sót lại chút gi!Sau khi Cường Tử thu hồi chân, thân thể Yêu Ma đã lún vào trong đất một thước!Đây là uy thế bậc nào!Cường Tử lạnh lùng nhìn Yêu Ma trong con ngươi quang mang màu hồng đỏ đã dần dần yếu ớt, sắc mặt Yêu Ma giống như tờ giấy trắng bệch, hô hấp yếu ớt. Thân thể của anh ta đã mềm nhũn ra, thật giống như một con tôm hùm lớn đã lột da nằm ở trong hố đất, một chút cũng không nhúc nhích. Cường Tử nhìn sự khủng hoảng trong ánh mắt của anh ta, khoé miệng cong lên một vòng vui vẻ.- Dù mày là ma hay là thần, cũng bị đánh chẳng tha!Chương trướcChương sau

Chương 100: Đỏ Thẫm Như Máu

Chương 100: Đỏ Thẫm Như MáuLiệng thân thể Yêu Ma xụi lơ từ trong hố đất ra ngoài, Cường Tử đặt mông ngồi xuống đất, mồ hôi rơi xuống như mưa. Mò trong túi quần móc ra thuốc lá, sau khi châm lên hút một hơi hắn ho khan kịch liệt, thân thể cũng co rút run rẩy. Cường Tử còng người xuống thân mình không ngừng ho khan, khi ngẩng đầu lên trên cằm đã chảy đầy máu tươi.Đặt mình ngã trên mặt đất, Cường Tử nhét điếu thuốc dính máu vào trong miệng, lần nữa hít vào một ngụm, sau khi phả nhè nhẹ ra một màn khói thuốc cười khổ một tiếng.- Quả nhiên vẫn không thể tuỳ tiện sử dụng sức mạnh cực hạn a, nội thương dường như rất nghiêm trọng nha.Hắn tự nói với mình, ánh mắt liếc xéo qua con ngươi mất đi ánh sáng của Yêu Ma, hắn hé miệng cười toe toét hai cái, vừa cười thì máu từ trong miệng đã chảy ra ngoài.Tuy rằng trả một cái giá rất lớn, chẳng qua thu hoạch cũng là không nhỏ. Cường Tử có chút tự tin đối với sức mạnh cực hạn của mình, ngay cả Sở Ly Hoả cũng không chắc chắn có thể chống đỡ được. Cường Tử tiến bộ cực nhanh vượt qua bất kỳ suy đoán của bất kỳ người nào, mọi người đều biết rõ hắn là thiên tài, còn là một thiên tài khắc khổ luyện tập không dám lơi lỏng. Nhưng ai cũng không thể ngờ được hắn bất ngờ đã đạt đến mức độ cao như vậy, đã bước vào hàng ngũ có tên trong danh sách của Thiên Bảng, tuy rằng rất ngắn hạn.Cường Tử biết rõ Yêu Ma là vì khinh địch mới bị mình đánh bại, nếu như song phương ngay từ đầu dùng hết toàn lực, thắng bại không phải nhanh như vậy có thể phân rõ. Tên Yêu Ma này bảy tám phần tương tự mình, thực lực hẳn trên cả Tào Phá Địch, đây là một phần đại lễ, Cường Tử nói gì cũng phải nắm lấy.Tiếng một chiếc xe hơi gầm thét từ xa đến gần, hai chiếc Audi A6 dừng ở bên cạnh chiếc Trung Hoa đã hoàn toàn thay đổi kia của Cường Tử. Từ trên chiếc Audi A6 ba người nhanh chóng nhảy xuống chạy về phía Cường Tử, động tác nhanh chóng. Cầm đầu là Trần Đông Thanh, đi theo đằng sau là Lân Tam và Lân Ngũ.Trần Đông Thanh chạy đến bên cạnh Cường Tử ngồi xổm xuống, nhíu mày vứt bỏ điếu thuốc trong miệng của Cường Tử.- Lân Tam Lân Ngũ, ẵm hai người bọn họ lên xe.- Vâng!Lân Tam nâng Cường Tử dậy muốn ôm hắn lên, Cường Tử cười khoát tay, nụ cười của hắn trông có vẻ thê lương thế nào ấy, trên hàm răng trắng như tuyết đều là máu, trắng đỏ lẫn lộn với nhau. Máu trên khoé miệng như một dòng suối nhỏ, không ngừng chảy ra.- Mang anh ta đi, tôi không thể đi với các anh.- Tại sao!Gân xanh trên trán Trần Đông Thanh đều nổi hẳn lên, rõ ràng cực kỳ tức giận.- Lân Cửu! Lân Cửu thế nào không ở bên cạnh anh?Khoé miệng của ông ta co giật, đó là lửa giận không hề che giấu.Bởi vì Yêu Ma rời khỏi, phần lớn thành viên Lân Tổ bị điều trở về khẩn cấp hỗ trợ tìm kiếm, trước khi đi ông đặc biệt dặn dò Lân Cửu phải âm thầm bảo vệ Cường Tử một tấc cũng không rời, bây giờ là thời điểm hỗn loạn nhất, tuyệt đối không thể để cho Cường Tử xảy ra vấn đề vào lúc này.- Không cần trách cứ cô ta, được chưa? Là tôi sai cô ta đi giúp tôi bảo vệ một người rất quan trọng đối với tôi rồi.- Mặc kệ nguyên nhân gì, cô ta là tự ý rời nhiệm vụ! Phải dựa theo quân pháp, tuyệt không thể vị nể!Cường Tử giữ chặt cánh tay Trần Đông Thanh, bây giờ trên mặt của hắn không có một tia huyết sắc.- Tôi phải gọi ông một tiếng thúc thúc a, giống với Lôi Tử Thúc, Chu Thúc, tuy nhiên đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, nhưng tôi biết rõ nếu như không có ông, tôi nói không chừng đã chết bao nhiêu lần rồi. Phần tình nghĩa này tôi sẽ nhớ kỹ, về sau tôi sẽ báo đáp ông. Tôi bây giờ có một câu muốn nói, mặc kệ ông xử trí Lân Cửu như thế nào cũng được. Trước …Cường Tử thở dốc một hơi, nhìn vẻ mặt Trần Đông Thanh khuôn mặt trịnh trọng nói ra bốn chữ.- Trước giết ta trước!- Cậu!- Ha ha không cần phải trách cứ Lân Cửu, tôi cùng cô ta đánh một trận, đã nói ai thua về sau kẻ đó sẽ do người kia định đoạt, kết quả tôi thắng rồi, cô ta chỉ có thể nghe tôi.Cường Tử nói không kịp thở, mới vừa nãy cùng Yêu Ma giao thủ, sức lực tiêu hao rất lớn. Tuy rằng sức mạnh cực hạn uy lực kinh người, nhưng tác dụng phụ cũng càng kinh người. Vỏn vẹn trong chốc lát như vậy, nội lực của Cường Tử gần như không còn lại tí gì.- Thủ lĩnh!Lân Ngũ bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, trong giọng nói đều là run rẩy kích động.- Chuyện gì?- Ông qua đây xem thử đi, tôi không dám xác định.Nghe thấy lời của Lân Ngũ, Trần Đông Thanh đã để cho Lân Tâm đỡ lấy Cường Tử, muốn xoay người đi xem Lân Ngũ phát hiện cái gì. Nghe sự kích động trong giọng nói Lân Ngũ, chẳng lẽ người áo đen giao thủ với Cường Tử có thể không phải là Yêu Ma. Đầu tiên là Lân Cửu tự ý rời nhiệm vụ, bây giờ Lân Ngũ lại giống như háo sắc hô to, Trần Đông Thanh cảm thấy xấu hổ thay người thuộc hạ của mình.- Không cần nhìn, hắn nói hắn tên là Yêu Ma, tôi nghĩ…Cường Tử ngưng một chút, nhìn sắc mặt Trần Đông Thanh nói:- Tôi chính là kẻ chết thay của anh ta phải không?Một câu nói toạc thiên cơ!- Cậu…Trần Đông Thanh nhìn Cường Tử, trên mặt của ông ta không che giấu được tràn đầy kinh ngạc.- Đừng nhìn chằm chằm vào tôi, tôi cũng không phải ngu ngốc.Trần Đông Thanh nhìn có vẻ thăm dò liếc Cường Tử, lập tức bước nhanh đi đến bên cạnh Yêu Ma, ngồi xổm xuống quan sát cẩn thận tỉ mỉ, cho dù là có chuẩn bị tâm lý, ông ta vẫn là không khỏi hít vào một hơi.- Thật sự là anh ta!- Cậu đánh bại anh ta?Lân Tam đỡ Cường Tử, không thể tưởng tượng nổi hỏi.Cường Tử cảm giác khí lực toàn thân đều đã hết sạch, hắn đè hết sức nặng cơ thể lên bả vai của Lân Tâm, gắng sức phục hồi thể lực cho chính mình. Loại cảm giác bên trong cơ thể hư nhược trống rỗng này không khoẻ lắm, Cường Tử cảm thấy rằng loại cảm giác này rất gần gũi với cái chết.- Không phải tôi chẳng lẽ là anh?Cường Tử liếc nhìn Lân Tam, gối đầu trên bờ vai Lân Tam, mệt mỏi đến cực điểm.- Tôi bị thương, nội thương.Cường Tử nói.- Tôi nhìn thấy rồi, bây giờ phải mau chóng trị liệu cho cậu, nếu không sẽ có điều xấu xảy đến.- Tôi muốn đi khám bác sĩ.Cường Tử nói.- Được, bây giờ dẫn cậu đi khám bác sĩ.Lân Tam nói.- Tôi không mang tiền… Cho tôi mượn mấy trăm đồng khám bác sĩ được không?Lân Tam:…Trần Đông Thanh sau khi xác nhận người nằm trên mặt đất chính là Yêu Ma, đứng lên nói với Lân Tam Lân Ngũ:- Bây giờ cả cùng cần chữa trị, lập tức quay về sai Lân Nhị kiểm tra cho bọn họ! Còn nữa, báo cho Lân Cửu quay về gặp tôi!- Lân Cửu không thể trở về!Cường Tử nâng tinh thần lên lớn tiếng nói một câu.- Tại sao?- Tôi đã nói rồi, cô ta đang giúp tôi bảo vệ một người rất quan trọng đối với tôi. Người của tôi xác định phải đối đầu đã tập trung mục tiêu trên người các cô ấy. Người của tôi cũng đang bảo vệ người khác, tôi cần có Lân Cửu!- Được rồi, tôi đồng ý với cậu!- Cám ơn!Cường Tử chân thành nói một câu cám ơn, sau đó hắn nhẹ nhàng giãy khỏi cánh tay đang dìu đỡ của Lân Tam.- Tôi không thể đi với các anh, tôi còn có chuyện rất quan trọng phải làm!- Ngươi đã bị thương thành như thế này, còn có thể làm cái gì?Lân Ngũ ôm Yêu Ma lên, vừa đi vừa thay đổi nói với Cường Tử.- Đưa tôi đi nhà Bùi Nhược, tôi đồng ý đến sinh nhật của cô ta.Cường Tử mỉm cười nói, biểu tình trên mặt chân thật đáng tin.- Không được! Cậu không cần mạng nữa sao!Trần Đông Thanh nổi giận.- Thân thể của chính tôi tôi hiểu rõ, không có việc gì.Trần Đông Thanh vừa muốn nói chuyện, Cường Tử giơ tay lên lắc trước mặt ông ta nói:- Vô dụng thôi, tôi phải đi. Việc đồng ý với phụ nữ của mình nếu như làm không được, heo chó không bằng.- Thủ lĩnh, tôi đưa hắn đi a?Lân Tam do dự một thoáng, xin ý kiến Trần Đông Thanh.- Được rồi, anh đi đi, không được kéo dài thời gian, hãy mau dẫn cậu ta quay về chữa trị.Lân Tam nhẹ gật đầu, đỡ lấy Cường Tử đi về chiếc Audi đậu ở bên đường.- Cảm ơn.Cường Tử nói.- Không có việc gì, tôi chỉ thấy cậu nói rất đúng, làm đàn ông không thể thất tín với người ta, càng huống chi là phụ nữ của mình.- Còn có chuyện anh phải giúp tôi.- Chuyện gì cậu nói đi?- Mược áo trên người anh cho tôi mặc một lát, tôi không thể đem cái bộ dạng này đi gặp cha mẹ của cô ta.Lân Tam ngây ngẩn cả người, anh ta nhìn Cường Tử, thiếu niên này toàn thân đầy vết thương phía dưới cần cổ đều là vết máu, khoé miệng không ngờ vẫn nở nụ cười nhàn nhạt.Ở dưới lầu nhà Bùi Nhược, Cường Tử dùng khăn tay lau vết máu trên cằm, mặc lên áo sơ mi màu đen của Lân Tam, sau khi chỉnh sửa đầu tóc có chút rối bời cười với Lân Tam, sắc mặt của hắn trắng giống như tờ giấy.- Như thế nào?- Rất tốt, đẹp trai đến mức kinh ngạc.Khi Lân Tam nói ra lời nói này cảm thấy lồng ngực của mình giống như đè một tảng đá lớn, nụ cười trên mặt Cường Tử làm cho anh ta chấn động rất lớn, đây là một loại cảm xúc không thể nào biểu đạt, khiến cho trong lòng anh ta rất đè nén.Cường Tử từ trên chỗ ngồi phía sau cầm lên khăn lụa và quần áo chưa có bị hỏng, đây là Lân Tam giúp hắn cầm từ trên chiếc Trung Hoa sang.- Đáng tiếc, hoa quả mấy chục đồng.Cường Tử khẽ cười nói, tập tễnh xuống xe, đứng ở dưới lầu Cường Tử hít thở thật sâu một hơi không khí trong lành ban đêm, cố gắng giữ thân hình thẳng thóm, sải bước đi vào.Lân Tam nhìn bóng lưng Cường Tử lặng lẽ ngẩn người, như có điều suy nghĩ.- Anh thế nào giờ mới đến nha, tất cả chờ anh nửa ngày rồi.Sau khi mở cửa phòng Bùi Nhược nhìn thấy Cường Tử, vẻ mặt tung tăng như chim sẻ.- Nửa đường dừng lại mua đồ.- Là Lâm Cường à, mau vào đi.Mẹ của Bùi Nhược là một người đàn bà trung niên rất có nét quyến rũ, năm tháng chưa từng lưu lại dấu vết trên khuôn mặt của cô, cô chăm sóc rất tốt, so với Bùi Nhược nhìn càng giống như là một cặp chị em.Cường Tử cố gắng cùng cha mẹ Bùi Nhược trò chuyện thêm một lúc, nói chuyện hợp tính, lời hay ý đẹp. Tìm cơ hội hắn vụng trộm nói với Bùi Nhược:- Không dẫn anh đi khuê phòng của em xem thử à? Anh rất hiếu kỳ khuê phòng của bà vợ tương lai của anh như thế nào.Bùi Nhược trừng mắt liếc hắn một cái, đứng dậy kéo hắn vào phòng của mình. Mẹ Bùi Nhược nhìn bóng lưng hai đứa hiểu ý cười với chồng của mình nói:- Là một đứa bé tốt.Phụ thân của Bùi Nhược mang mắt kiếng đang đọc báo kỳ thật vụng trộm dò xét Cường Tử, nâng cằm lên cười nói:- Đương nhiên rồi, nha đầu nhà ta nhìn trúng tiểu tử này còn có thể sai sao? Có phong phạm của tôi năm đó!Mẹ Bùi Nhược trừng mắt liếc ông ta một cái, đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị cơm tối.- Có ngâm trà cho anh không?- Có!- Ngoan ngoãn dâng trà cho chồng.- Đáng ghét! Chờ đấy.Bùi Nhược xoay người đi ra ngoài bưng trà, Cường Tử giơ tay ngắt một cái trên cái mông vung cao của Bùi Nhược, cô gái nhỏ bị trêu la nhỏ một tiếng quay đầu lại hung hăng trừng mắt nhìn hắn, trong mắt kính đều là tình cảm mờ mờ nước.Ngửi hương trà, Cường Tử thưởng thức một ngụm nho nhỏ, uống vào ấm áp tinh khiết.- Khặc!Không kìm nén được Cường Tử ho khan một tiếng, trong lồng ngực đau tê liệt tận phổi, đang nhìn trà xanh trong ly kia, đỏ thẫm như máu!Chương trướcChương sau

Chương 101: Cơn Giận Của Lân Cửu (Thượng)!

Chương 101: Cơn Giận Của Lân Cửu (Thượng)!Xoạt!Một cây dao sắc bén nhỏ hẹp dài xuyên qua cổ một võ giả Đông Doanh, máu tươi phun ra. Máu phun ra như một cơn mưa nhỏ, xối lên người Lân Cửu, cô ta chỉ tiện tay lau chùi khuôn mặt, lửa giận trong ánh mắt như ngọn lửa đang thiêu đốt.Đều là vì những tên heo nhật bản này không dám ra tay với hắn, lại muốn ra tay với phụ nữ của hắn! Thứ bại hoại hèn hạ vô sỉ! nếu không phải do bọn chúng bắt cóc cô ta, làm sao mình không ở bên cạnh hắn? nếu có mình ở bên cạnh hắn, thì làm sao hắn có thể bị thương nặng được!Trên bộ váy đồng phục màu đen, cho dù là chiếc áo tinh tế hay là chiếc váy dài thẳng đều thấm đẫm máu tươi. Trên đôi giày da chế thủ công máu chảy ra thành giọt, sau mỗi một bước chân đều để lại một dấu chân màu đỏ, nhìn thấy mà giật mình!Mười chín người, còn chưa đủ!Lông mày của Lân Cửu nhíu lại một chỗ, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sát ý, lạnh lẽo thấu xương.Lúc nhận được điện thoải của Trần Đông Thanh, Lân Cửu bảo vệ bên cạnh Tôn Văn Văn vừa mới giải quyết xong vài tên đặc công Nhật Bản. Sau khi tiêu diệt đối phương không gây ra âm thanh nào, lúc Lân Cửu đang xử lý mấy cái xác thì nhận được điện thoại.Sau khi biết được Cường Tử bị trọng thương, cô không giải thích cũng không nói chuyện, chỉ thản nhiên cúp điện thoại, rút ra Huyết Đao từ sau khi gia nhập Lân Tổ chưa lần nào sử dụng qua trên thắt lưng, một mình giết vào tập đoàn Cửu Nhật!Nàng hận!Hận bản thân không có thuật phân thân, hận Cường Tử quá cố chấp!Vì một Tôn Văn Văn không liên quan gì đến mình, tự mình rời khỏi hắn!Vào một buổi tối mấy hôm trước, ở dưới khung tập bóng rổ Nhất Trung, Cường Tử cười khúc khích nhìn vẻ đẹp hút hồn của Lân Cửu trong cảnh đêm, khóe miệng nhếch lên cười thô lỗ khiến Lân Cửu hận đến nghiến răng.- Mỗi ngày đi theo phía sau em, có mệt không?Miệng Cường Tử ngậm một ngọn cỏ, cười rất nham nhở.Lân Cửu không nói lời nào, cô căm hận nhìn chằm chằm vào con bê đã kêu mình ra đây, cơn tức trong lòng sôi trào. Bóng đêm mê người, êm đềm tĩnh lặng, màn đêm thật đẹp để giết người. Lân Cửu hận không thể thừa cơ tát một cái quất chết con bê cười dâm tặc này.- Chị nói đi chị là một phụ nữ của mỗi nhà, cả ngày đi theo bên cạnh gã con trai như em, không cảm thấy có đều bất tiện sao?Điều khiến Lân Cửu buồn bực là, thuật theo dõi ẩn nấp tự mình lấy làm kiêu ngạo nhưng trong mắt Cường Tử lại không đáng một xu nào! Cho dù cô ẩn nấp ở chỗ nào, tên háo sắc này đều có thể phát hiện ra ngay lần đầu tiên, lập tức cho cô một nụ hôn gió hoặc một ánh mắt khiêu khích, loại vẻ mặt đắc chí của tiểu nhân này khiến Lân Cửu phát điên.- Giờ em cũng không dám đi nhà vệ sinh nam, sợ những thằng đó làm bẩn đôi mắt của chị. Mấy ngày nay em luôn đi nhà vệ sinh nữ lúc không có người để giải quyết đại sự đời mình, chì vì chị coi như em đã tận tình tận nghĩa rồi. Chị nói đi chị không cảm ơn em còn trợn to mắt với em, thật không có đạo lý.Cường Tử tiếp tục giọng điệu trêu ghẹo, dáng vẻ hắn thật trơ trẽn, có chút phong thái của bọn ăn chơi trác táng.- Nếu cậu còn nói thêm một lời, tôi sẽ cắt đứt lưỡi của cậu!Cuối cùng Lân Cửu cũng không nhịn được nữa, hung hăng nói.- Ái chà…….. quả nhiên lòng dạ đàn bà độc ác nhất, người ta ngưỡng mộ chị, nhân dịp đêm thanh gió mát ánh trăng sáng hẹn chị ra nói chuyện tình yêu, sao chị lại không hiểu chuyện?Người đê tiện thì vô số, quả nhiên đều có chân lý.Lân Cửu không nói lời nào, cô động thủ.Một con dao bá đạo cực kỳ sắc bén bổ xuống cổ Cường Tử, doạ hắn sợ hãi nhảy dựng lên lui về sau ba thước.- Ai da da, mưu sát chống à.Lân Cửu kiềm không được cơn giận, ra tay trút giận. Cường Tử vừa dứt lời thân hình của cô loé lên đã bổ nhào tới, thân pháp uyển chuyển đẹp tuyệt vời. Khiến Cường Tử không thể không há to mồm nhìn chăm chú dáng vẻ xinh đẹp thướt tha của Lân Cửu, ngọn cỏ khô trong miệng rớt xuống rất có phong cách.Một cước sắc bén quét về hướng Cường Tử, Cường Tử vừa ngồi chồm hổm người xuống né, thò tay chụp vào mông Lân Cửu một cái sau đó nhanh chóng chạy đi, một chiêu Bạch câu quá khích đã chạy đi thật xa.- Đủ độ nhún! Đủ mềm mại!Cương Tử cười nhám nhỡ.- Đi chết đi!Lân Cửu bị Cường Tử trêu chọc má đỏ ửng lên, giống như một đóa hao đào nở rộ. Lần này cô tức giận thật sự, thời khắc cái tay xấu xa của Cường Tử sờ lên mông cô ta, đã động đến sát ý của cô. Trước nay chưa từng bị ai trêu chọc như vậy, lúc trước có người đã từng khinh nhờn như thế không bị cô đánh gãy chân thì cũng bị vặn gãy cánh tay, hơn nữa những người đó chỉ là cười đùa trêu chọc mà thôi, cô đã vô cùng tức giận rồi, Càng huống chi bị Cường Tử sờ vào……Nhấc chân lên, Lân Cửu nhanh như chớp xông vọt tới. Bay lên cao một cước bổ xuống, một cú đá này giống như một tia chớp từ trong màn đêm giáng xuống, chói loà khiến người ta khiếp sợ. Cường Tử không chút nghi ngờ nếu cú đá này bổ vào mặt hắn, vậy khuôn mặt anh tuấn phong lưu phóng khoáng mà hắn định sau này dựa vào đó để kiếm cơm sẽ bị hủy hoại.Một hơi lăn mười tám vòng trên mặt đất thật không nhã nhặn, Cường Tử khó khăn lắm mới tránh được cứu đá của Lân Cửu. Cường Tử ngồi chồm hổm trên mặt đất giơ tay chùi mồ hôi, lầm bầm nói:- Quả nhiên không nên sờ vào mông cọp, nhất là mông cọp cái.Ánh mắt tức giận của Lân Cửu nếu như có thể giết người, bây giờ Cường Tử đã trở thành một con gián nướng rồi. mạng Cường có cứng đến mấy, cũng không thể mạnh bằng lửa Tam Muội Chân Hoả thiêu đốt.Bị Cường Tử liên tục tránh được ba chiêu, trong lòng Lân Cửu càng thêm kích động, cô rất tự tin vào bản lĩnh của mình, ở trong Lân Tổ cho dù là Lân Ngũ chuyên có sở trường đánh cận chiến, cũng đều không dám đấu một mình với cô. Nhưng ba đòn tấn công trong cơn thịnh nộ, tuy ra tay nhân nhượng, nhưng không thể nói là không chính xác mạnh mẽ lại đều bị hắn ung dung tránh được.Tuy cách né tránh của Cường Tử không mấy lịch sự, nhưng ít ra cũng né tránh được.- Tôi xem cậu có tránh được nữa không!Lân Cửu nghiến răng nói, khoang tay móc khẩu súng lục Desert Eagle ngay cả đàn ông cũng thầm hâm mộ từ trong ngực ra. Khẩu súng ngắn kích cỡ lớn hơn so với bàn tay thon thả mềm mại của cô càng có vẻ vô cùng khí phách. Khẩu súng màu trắng bạc loé ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng, vô cùng sát khí!Họng súng chĩa vào Cường Tử đang ngồi trên mặt đất, Lân Cửu đang chờ Cường Tử nhảy lên né tránh lần nữa nhưng phát hiện con bê non này không chút động đậy! Cường Tử giống như một con chó Nhật ngồi trên mặt đất, đôi mắt trừng lên giống như dái bò nhìn chằm chằm vào ngực Lân Cửu! Vì móc khẩu súng, cúc áo của Lân Cửu tuột ra. Hai chiếc cúc áo trên cùng của chiếc áo sơ mi tuột ra, để lộ khe ngực thật sâu khiến người ta nhìn sướng con mắt.- Một khẩu súng to như vậy, đừng nói là cô giấu ở trong đó nhé!Cường Tử chăm chú nhìn bộ ngực Lân Cửu, chảy cả nước miếng.To!To vượt mức bình thường!To khiến cho lòng người rung động, gan rung động, phổi rung động, dạ dày rung động, cái kia cũng rung.- Đi chết đi!Cuối cùng Lân Cửu đã phát hiện, cái tên biến thái này vốn không đáng để thông cảm, lúc nãy mình còn hạ thủ lưu tình thực sự là tự chuốc lấy nhục, không còn lời lẽ nào để nói với con bê con này nữa, một phát súng bắn vỡ đầu hắn mới đúng lẽ.Ái chà……. Lân Cửu rất trong trắng, không ngờ là muốn bắn một phát súng vào đáy quần.Lân Cửu vừa định ra tay chợt hoa hết cả mắt, còn chưa kịp nổ súng cảm giác cánh tay của mình đang bị ai đó giữ chặt lấy, vòng eo nhỏ nhắn cũng bị một ma thủ ôm chặt.Cường Tử một tay giữ chặt tay Lân Cửu, một tay ôm ngang vòng eo của Lân Cửu, khí khái hào hùng.- Đừng tức giận như vậy được không? Như vậy đi, chúng ta so tài, nếu em thua để mặc chị xử lý, cho dù bị chị lôi ra Ngọ môn búng vào cái kia đến chết em cũng không oán hận. Nhưng nếu chị thua thì phải chấp nhận một điều kiện của em, chỉ một điều kiện thôi không nhiều hơn!Lân Cửu vùng vẫy vài lần, lực tay Cường Tử rất mạnh, cũng không biết là do cô giãy không ra, hay là hơi ấm từ trên bàn tay Cường Tử truyền áng khiến cô có một chút quyến luyến không muốn xa rời.Nhìn Cường Tử nghiêm trang gần ngay trước mặt, cơn giận của Lân Cửu cũng tan biến đi một nửa.- So tài cái gì?Cô không muốn tỏ ra yếu thế.- Tùy chị thôi, chỉ cần không đọ súng, em chiều chị tới cùng.- Hừ, tự đại vô liêm sỉ, cậu cho rằng mình giỏi lắm sao?- Thắng chị không thành vấn đề.……….Cuối cùng hai người họ đã đọ năm trận, Cường Tử đã thắng ba trận thua một trận, trận cuối cùng không cần thiết phải đọ nữa, có câu nói đánh ba ván thắng hai là được.Trận thứ nhất là tốc độ, lúc đó nói thật Lân Cửu không ngờ sở trưởng của mình chẳng qua là tự chuốc lấy nhục ở trước mặt Cường Tử. So tài chạy trăm mét rất đơn giản. Cường Tử chạy nhanh hơn cô chỉ có hai giây.Trận thứ hai, đánh nhau. Bằng vào chiêu số vô lại và cộng thêm thủ đoạn vô sỉ của Cường Tử, Lân Cửu hoàn toàn không còn sức đánh trả. Nơi con bê này xuất chiêu đều nhắm vào ngực và mông, khiến Lân Cửu than thầm rốt cuộc hắn có phải là con người không.Trận thứ ba ba Lân Cửu thắng, cô nói so tài hóa trang, Cường Tử thẳng thắn nhận thua. Như thế có thể thấy được Lân Cửu cũng không phải người thật thà, sau khi thua hai trận bắt đầu dùng trí tuệ vĩ đại của phụ nữ.Trận thứ tư hai người họ thương lượng cả buổi trời, Lân Cửu kiên quyết đòi đọ xem ai mặc váy xinh hơn, Cường Tử thì đọ xem ai cỡi quần áo nhanh hơn. Lân Cửu nói đọ cân nặng, Cường Tử nói đọ thân cao. Lân Cửu nói đọ vòng ba, Cường Tử nói đọ xem ai tóc dài……cuối cùng hai người họ quyết định oẳn tù tì, kết quả Cường Tử thắng.- Giúp ta bảo vệ một người, là phụ nữ, phụ nữ xinh đẹp.Sau khi thắng Cường Tử châm một điếu thuốc, nhìn bầu trời đêm, nghiền ngẫm, vẻ mặt thâm trầm. Lân Cửu cảm thấy không quen với vẻ mặt này của hắn, nhưng lại có một chút si mê bởi vẻ trầm tĩnh thê lương của hắn.- Không được! tôi được lệnh là phải bảo vệ cậu, một tấc không rời!- Chị cho rằng chị mạnh hơn em? Chị cũng không phải là đối thủ của em, còn bảo vệ em cái nổi gì?Lân Cửu……- Em có một người huynh đệ tên là Cáp Mô, anh ta đã điều tra dùm em có người muốn ra tay với phụ nữ bên cạnh em, rất chính xác. Tính đi tính lại tính cả chị thì em mới quen biết có ba bốn người phụ nữ, mục tiêu không nhiều cho nên phòng thủ cũng dễ.Cường Tử giả vờ sâu lắng, nhưng vẫn còn rất giả tạo.Lân Cửu lườm hắn một cái, cô biết hắn nói không sai, tuy hắn là tên rất hèn hạ, nhưng sức mạnh của hắn cũng không tệ lắm.- Tôn Văn Văn, là cô giáo dạy lịch sử của em. Thực ra cũng không liên quan gì đến em, tệ hại nhất chính là hôm đó lúc cảnh sát đến bắt em, cô ấy lại ưỡn ngực đứng ra.Khi nói tới bốn chữ ưỡn ngực đứng ra, Cường Tử liếc nhìn chỗ cổ áo của Lân Cửu, rất ngay cao, rất tròn trịa.- Coi như giúp em, em có thể tự bảo vệ mình, cô giáo Tôn thì không. Cô ấy chẳng qua chỉ là người bình thường, rơi vào cạm bẫy kỳ thật rất là vô tội. Nếu bởi vì em mà bị liên lụy, em sẽ ăn không ngon ngủ không yên. Phụ nữ, bất luận là người phụ nữ như thế nào, vẫn là cần đàn ông đến bảo vệ. Nhưng đáng tiếc là tiết mục anh hùng đến cứu mỹ nhân em diễn không được, đành phải nhờ chị quan tâm một chút. Tiếp theo em phải cẩn thận diễn cảnh Dương Đại Lang để ra sức gây sự chú ý của địch, chỉ có điều Dương lão đại đối phó là cường hào Khiết Đan, còn em đối phó là mấy tên càn rỡ Nhật Bản!- Bất luận người phụ nữ như thế nào, vẫn phải cần đàn ông đến bảo vệ.Lân Cửu suy ngẫm câu nói này, lúc trước khi nghe đần ông nói câu này cô sẽ xì mũi coi thường, mà hôm nay lại khiến lòng cô rung động.Chỉ vì câu nói này, cô nhận lời cầu xin của Cường Tử. vừa không thể tưởng tượng nổi, vừa không giải thích được.- Cũng phải tự bảo vệ lấy mình, nếu chị có chuyện gì em phải làm đàn ông độc thân.Nói xong câu nói có ý nghĩa sâu xa này, Lân Cửu chưa kịp có chút cảm động, thì nghe Cường vội nói:- Úi úi úi thật là mỏ quạ đen, lão tử ta sao có thể làm người độc thân, ta phải làm Hoàng Thượng! bảy mươi hai phi tần tam cung lục diện cho ta mặc sức thưởng thức, còn phải có không ít giang hồ nữ hiệp chạy đến cho ta ôm ấp. Tốt nhất là có thể mỗi ngày tay ôm tay ấp lăn lộn trên giường lớn.Chương trướcChương sau

Chương 102: Cơn Giận Của Lân Cửu (Trung)

Chương 102: Cơn Giận Của Lân Cửu (Trung)- Chị có biết không? Em luôn mong có một người chị.Cường Tử dựa vào khung bóng rổ, nhả ra một luồng khói dài. Ánh mắt của hắn có chút say mê, nhìn qua bóng đêm vô tận trên bầu trời, giống như giữa bầu trời sâu thẳm có cái gì thu hút hắn. Bầu trời đêm vẫn bình lặng sao sáng lấp lánh, vẫn như trước giờ không có gì thay đổi.Lân Cửu không nói gì, cô tựa vào bên kia khung bóng rổ, bắt trước Cường Tử ngẩng đầu nhìn sao sang chói lọi.- Mẹ em chết từ khi nào tôi cũng không nhớ rõ, cũng không ai nói cho em biết. Trong nhà em kể cả một bức ảnh của mẹ cũng không có, nghĩ nát cả ốc cũng không hình dung ra được hình dáng mẹ như thế nào. Từ khi em bắt đầu hiểu chuyện, cha tôi chưa bao giờ quản thúc em. Cuộc đời của ông ấy gắn liền trên mặt bàn, một bàn rượu một bàn cờ bạc, trong trí ức của em ông ấy trừ đi tiểu đi đại tiện ra chưa di chuyển đi đâu khác. Về sau không phụ lòng kỳ vọng của mọi người ông ấy chết trên bàn mạt chược, bởi vì ông ấy được một ván bài đẹp, quá kích động đau tim mà chết. Cũng không thể trách do ông quá kích động, cả đời ông ấy chưa từng có ván bài đẹp. Những người đánh mạt chược gần nữa đời người với ông ấy không ai để ý đến ông ấy, chỉ gọi em từ trường học trở về đến để vác cái sát lạnh như băng đó đi.Cường Tử hít một hơi thuốc, cười giễu cợt.- Em luôn suy nghĩ, nếu lúc đó có người có lòng tốt gọi xe cấp cứu đến, có thể ông ấy đã không chết. Lúc em đến thì ông ấy đã nằm úp trên bàn, trong tay còn nắm chặt con tnăm vạn mà chính mình nặn ra, nắm chặt đến nỗi em dùng hết sức lực cũng không mở tay ông ấy ra được, cuối cùng không còn cách nào lúc hỏa tán vẫn còn nắm quân bài đó. Năm đó em mười bốn tuổi, bán ngôi nhà cũ ngày xưa của em để lo ma chay cho ông ta, ngôi nhà năm phòng bán được ba ngàn đồng, giá tiền bán chỉ bằng một phần mười. Không còn cách nào khác, ai kêu em tuổi còn nhỏ mà còn là trẻ mồ côi.- Thực ra ông ấy cũng không tệ lắm, mặc dù chưa từng quan tâm em ăn uống tiểu tiện đại tiện và giờ giấc ngủ, nhưng tiền học phí mỗi năm vẫn đưa em không thiếu một xu. Sau mỗi lần uống rượu say ông ấy đều sẽ nói: ‘Con trai à, con là thằng nhóc không có cái gì tốt nhưng được cái dễ nuôi. Đợi sau này cha được ván bài đẹp thắng nhiều tiền, mua cho con một cái cặp sách mới mua một hộp bút chì mới. Con thi lấy hạng nhất về cho ba xem xem nó như thế nào? Ba tự tin về dòng giống của mình, lấy hạng nhất là không thành vấn đề, con thông minh giống ba, haha!- Ông ấy đã bắt được ván bài đẹp rồi, kết quả tiền không thắng về được. Thực ra, hôm ông ấy chết em thật sự đã đoạt hạng nhất toàn trường, không cần cặp sách mới, không cần hộp bút chì mới, em vẫn đạt hạng nhất. Lúc đó em muốn chứng minh cho ông ấy biết, thật ra em còn thông minh hơn ông ấy.- Tên Nhị béo hàng xóm cùng lớp với ta, điều kiện gia đình nhà cậu ta tốt, luôn luôn ăn thịt. lúc đó em suy nghĩ, nếu ngày nào mình cũng có thịt ăn, mình cũng đổi tên gọi là Nhị béo cũng được. Nhị béo có người chị, em không biết tên gọi là gì, bố mẹ chị ấy gọi chị là Đại Nha, Nhị béo gọi chị là Đường lão nha, chỉ nhớ chị ấy có một đôi mắt rất to và rất sáng, thích để đầu tóc ngắn.Cường Tử liếc nhìn Lân Cửu, khẽ mỉm cười.- Giống như mái tóc của chị, nhìn rất đẹp.Ngoảnh lại thấy ánh mắt Cường Tử đang nhìn mình, Lân Cửu giả vờ lảng tránh đi, như có chút bối rối.- Em nhớ mỗi lần khí em nấp ở cửa sổ nhìn lén gia đình họ ăn cơm, chị của Nhị béo luôn là người phát hiện thấy em sau đó cười với em. Nụ cười của chị ấy luôn khiến em có cảm giác ấp áp, một khi thấy chị cười bụng ta hầu như không còn đói như trước nữa. Chị ấy có một chiếc răng khểnh, khi cười lộ ra rất đẹp.Lân Cửu xấu hổ quay đầu đi, bặm chặt miệng lại, bởi vì bên trong cái miệng xinh xắn đỏ hồng của cô, cũng có một chiếc răng khểnh nhỏ nhắn xinh xắn.- Mỗi lần ăn cơm chị ấy đều trộm giấu lại một ít, đợi lúc người nhà chị không có ai đặt cơm ở trên cửa sổ nhà em. Sau đó nhè nhẹ gõ ba cái, chị ấy từng nói, gõ ba cái ý nói là: ‘đã đến giờ ăn cơm.’ Ha ha, em giống như những kẻ tù tội, còn chị ấy, chính là người duy nhất đưa cơm đến cho em ăn.- Sau đó mẹ chị ấy phát hiện sao thức ăn luôn bị ít đi, nghĩ rằng có tên ăn mày vào nhà trộm ăn. Lặng lẽ nấp vào một chỗ chuẩn bị bắt trộm, kết quả chính là bắt được đứa con gái của mình. Nhà chị ấy mổ lợn, ba chị ấy sợ máu, chị nghĩ đi mẹ chị ấy là người hung hãn như nào?Cường Tử hỏi.Lân Cửu vẫn không để ý đến hắn, khóe miệng khẽ nhếch lên khó mà phát hiện ra cô đang mỉm cười. Đôi mắt cô thật mê hoặc người, nhất là lúc cười, giống như một vành trăng lưỡi liềm.- Mẹ chị ấy hỏi chị ấy, con mới vừa ăn cơm xong còn muốn mang cơm đi đâu? Chị ấy không trả lời, chỉ giấu đồ ăn đằng sau lưng, nhưng vẫn không nói. EM nấp ở phía của sổ nhà mình nhìn sang, em nhìn thấy mà nóng ruột, nóng ruột giống như thiêu như đốt. Sau đó mẹ chị ấy định véo lỗ tai chị ấy, em nóng ruốt quá liền phóng từ cửa sổ chạy ra, bị trẹo cả chân. Em liều mạng đập cửa nhà chị ấy, em hô đừng đánh chị ấy đừng đánh chị của cháu! Chị ấy lấy đồ ăn là mang cho cháu ăn!- Ta ra sức đập cửa chính nhà chị, tiếng đập rầm rầm. Sau đó em nghe tiếng chị khóc, khóc xé ruột xé gan. Em nghĩ mẹ chị ấy đánh chị rồi, em liền cuống lên, nhặt một cục gạch ném vào trong sân, rầm một tiếng vỡ nát kính nhà chị ấy.Lân Cửu không dám quay đầu lại, để che giấu cảm xúc của mình.- Sau đó mẹ chị ấy liền kéo cửa ra, trong tay cầm một con dao mổ lợn. lúc đó em luống cuống, chị chưa tiếng kêu sắc bén lúc mẹ chị ấy giết lợn đâu, đao đỏ tiến vào máu trắng bắn ra, ……À không, nhằm, phải là đao sáng tiến vào máu đỏ bắn ra.Phì một tiếng, Lân Cửu bị hắn chọc cười, mượn cơ hội lau đi những giọt nước mắt của mình, giả vờ như mới bật cười.- Mẹ chị ấy một tay cầm dao, tay còn lại tóm lấy em kéo vào trong nhà. Chị không biết đâu, mẹ chị ấy mạnh như nào đâu… không phải em mắng chửi người khác, ý của em là nói mẹ chị ấy rất mạnh… Thôi đi, chị hiểu là được rồi. Lúc đó em có suy nghĩ, tiêu rồi tiêu rồi, nhất định mổ mình ra như mổ lợn, lột da rút gân lóc xương cắt miếng, ngày hôm sau sẽ đem bày ra chợ bán cho người ta mua về hầm ăn. Em liền bật khóc, vừa hô vừa gào khóc ầm lên, hình như còn cắn mẹ chị ấy một cái, tay mẹ chị ấy rất thô, Em cắn không thắm vào đâu.- Sau đó chị ấy chạy tới kéo em ra nói, Tiểu Cường đừng như vậy, mẹ chị định nấu cho em một bát thịt kho tàu. Mẹ chị có ý tốt, em không được cắn mẹ chị.- Lúc chị ấy nói đôi mắt còn đỏ hoe, nhưng trên nét mặt lại cười.- Mẹ chị ấy thở dài, lắc lắc đầu rồi đi vào nhà bếp nấu cho em một bát thịt kho tàu to. Chị không biết đâu, trước kia em chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày mình được ăn một bát thịt to như vậy!- Nói thật, lúc đó em chảy cả nước miếng, chảy đầy bàn.- Hai tay chị ấy chống cằm như thế này xem em ăn thịt, chị không biết bộ dạng em lúc đó đâu, ăn ngon lành không ngừng đến mỡ chảy chảy ra từ miệng, ăn một hơi hết sạch một bát thịt to đầy! Chị ấy cứ nhìn em ăn, vừa nhìn vừa cười, chị ấy cười để lộ ra chiếc răng khểnh đó, đó là nụ cười đẹp nhất mà mà cả cuộc đời này em từng thấy, khoảnh khắc đó mãi mãi khắc ghi, giống như đã đóng dấu vào trong lòng em.- Ăn xong chị ấy dùng chiếc khăn tay trắng bạch lau miệng cho em, chiếc khăn trắng bạch đã bị lau bẩn hết. Em nhớ khăn tay chị ấy đặc biệt thơm, em ngửi thấy rất dễ chịu, em tham lam ngửi, giống như định ngửi cái khăn đó vào trong lỗ mũi.- Về sau chị ấy và Nhị béo còn có em cùng nhau đến lớp, năm đó chị ấy học lớp sau, em học lớp hai. Sau đó em dùng tiền kiếm được trong hai tháng nhặt đồng nát muốn tặng chị một chiếc khăn tay đắt tiền nhất. Em nghĩ phải đắt nhất mới xứng với chị ấy.- Nhưng tiếc rằng……Cường Tử hút xong điếu thuốc, giơ tay cầm tàn thuốc vứt đi, ánh mắt lóe lên nhiều nỗi niềm phức tạp, tuy ngắn ngủi nhưng lại sâu sắc như vậy. Giây phút đó khiến một người dễ xúc động như Lân Cửu tim đau nhói, đau đến tận xương tủy.- Nhưng tiếc rằng, đến cuối cùng vẫn không thể tặng chiếc khăn tay cho chị ấy.- Tại sao?Lần đầu Lân Cửu nói chen vào, Cường Tử nói rất lâu, cô ta luôn làm một người nghe rất chăm chú.- Chết mất rồi, còn có thể như thế nào nữa.Cường Tử cười cười, vẻ mặt đau khổ. Lại châm một điếu thuốc nữa, ngẩng đầu nhìn lên ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. Nét mặt của hắn rất bình thản, như không có một chút sóng gió nào. Nhưng Lân Cửu lại cảm nhận được đau khổ trong lòng hắn, nỗi đau khổ đó khiến cô đau lòng, có lúc nổi khổ kìm nén trong lòng mới là nổi đau khổ thật sự. nhìn vẻ mặt nôn nóng thắc mắc và sự ngạc nhiên của Lân Cửu, Cường Tử nhún vai nói:- Bệnh ung thư máu, đến khi tóc chị ấy rụng hết em mới biết được, lúc ấy em còn suy nghĩ tại sao chị ấy không cùng em đi học? Hay là ghét mình nên không thèm để ý đến mình? Em thì nghĩ nhanh chóng kiếm tiền mua chiếc khăn tay cho chị ấy, nói câu xin lỗi, để ý đến em có được không.- Trước lúc chị ấy chết em mới thấy mặt chị ấy một lần cuối cùng, là Nhị béo lén nói cho em biết. Chị ấy không cho Nhị béo nói, em biết chị ấy sợ em nhìn thấy bộ dạng đầu không có tóc của chị ấy. Nhưng chị đâu biết rằng trong lòng em cho dù chị….. không có tóc, nhưng chị vẫn đẹp nhất.- Em không khóc, mãi cho đến tang lễ chị ấy em vẫn không khóc.- Chỉ lén lút đem thiêu chiếc khăn đi, không biết chị ấy có nhận được chưa. Đã nhiều năm rồi, cũng không báo mộng cho em biết một tiếng, thật là vô tình, chiếc khăn đó rất đắt.- Sau khi kết thúc tang lễ mọi người đều đi hết em mới lén lén chạy tới nhìn chị ấy, tấm hình chị trên bia mộ vẫn có tóc, rất ngắn rất dày, rất đẹp.- Em nói, ngươi chết thì chết đi, tại sao còn mang chị ta theo?- Chị chết rồi, ai làm chị em đây?- Ai?- Ai?Cường Tử không kìm nén được gào lên, hướng lên ngôi sao óng ánh nhất trên bầu trời. Hình như là đang trút ra hết mọi thứ, hình như là cũng đang thổ lộ ra hết. Nước mắt chảy ra, chảy xuống gò má Cường Tử.- Mẹ chết rồi, ba thì bỏ mặc, chỉ yêu cầu có một người chị như chị của Nhị béo. Kết quả mới vừa cảm nhận được hạnh phúc có chị, thì chị ấy lạnh lùng ra đi rồi, kể cả một chút hy vọng cũng không cho em.- Ha ha, con người em chính là khắc tinh, ai gần gũi em thì khắc mệnh. Khắc chết từng người một, trước là mẹ kế tiếp là ba, sau đó là người chị yêu thương lo lắng em nửa năm. Sau khi chị ấy chết đi, em liên tục nằm mơ thấy chị ấy mấy đêm, mơ thấy một chiếc khăn trắng bay trên bầu trời, bay không ngừng. Em chạy đuổi theo, nhưng vẫn không bắt được.Nước mắt làm ướt hết điếu thuốc, Cường Tử đau khổ kéo một hơi.Một chiếc khăn trắng tinh không chút tì vết phát hương thơm nhè nhẹ đưa sang quơ nhẹ nhẹ ở ngay trước mặt Cường Tử.- Có phải đàn ông không? Còn khóc nữa!Đôi mắt Lân Cửu đỏ hoe, hai dòng nước mắt trong suốt, nội dung trong quy tắc điều lệnh của đặc công sau khi gặp Cường Tử cô đều phạm vào hết, yêu cầu cơ bản là lúc thi hành nhiệm vụ không được lẫn lộn tình cảm cá nhân. Trước kia cô ta chưa bao giờ nghĩ qua mình sẽ bị câu chuyện bình thường của một người đàn ông mà khiến cô phải khóc, cô ta cho rằng người phụ nữ dễ nước mắt là người mềm yếu bi thương nhất, cô ta tin chắc mình là một người phụ nữ kiên cường mạnh mẽ.- Không có lời nào định nói với chị sao? Chị cho em thêm một cơ hội, quá thời gian đùng hối hận.Cô nói.Cường Tử nhận lấy chiếc khăn, đặt ở mũi ra sức ngửi, sau đó ra sức lau mặt, lau mắt, lau mũi, làm chiếc khăn lau bẩn như cái giẻ lau nhà.- Làm chị em được không?Cường Tử nói.- Được!Chương trướcChương sau

Chương 103: Cơn Giận Của Lân Cửu (Hạ)

Chương 103: Cơn Giận Của Lân Cửu (Hạ)Trong hành lang của tòa nhà tập đoàn Cửu Nhật, vô số thi thể nằm ngổn ngang vẫn còn chưa lạnh ở đó. Từng võ giả Đông Doanh mặc áo nhẫn giả màu đen bị cùng một thanh đao sắc nhọn lấy đi sinh mạng, một đao mất mạng lạnh lùng vô tình. Trên hàng lang khắp nơi đều là vết máu tươi, những vết máu này men theo bậc cầu thang chảy xuống dưới tạo thành một dòng chảy nhỏ, trông chẳng khác gì một thác nước thu nhỏ.Ba mươi mốt người, chưa đủ! Vẫn còn chưa đủ!Lại một Nhẫn giả nữa bị thanh Huyết Nhận trong tay Lân Cửu cắt đứt cổ họng. Y chết rồi, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt y, bởi vì đồng tử co rút lại mà được phóng to lên hết cỡ. In hình trong đôi mắt đó, Lân Cửu là một thiếu nữ có dung mạo xinh đẹp như tiên nữ nhưng khắp người cô lại thấm đẫm máu, lúc này trông cô chẳng khác gì một La Sát vừa mới thoát khỏi địa ngục, giết người không chớp mắt.Lân Cửu bước từng bước lên bậc thang. Tòa nhà có tổng cộng ba mươi ba tầng thì cô đã đi qua được mười tầng, giết chết ba mươi mốt người, càng lúc càng có thêm những vũng máu loang lổ trên sàn nhà.Tiểu Dã Tam Mộc đứng trước màn hình quan sát, khoanh tay trước ngực, mắt nhìn chăm chú vào thiếu nữ xinh đẹp mỹ miều nhưng lại ngùn ngụt sát khí trên màn hình. Trong mắt của gã là một ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội, không có cách nào để che giấu được, dường như ngọn lửa này sắp phóng ra ngoài. Người phụ nữ trên màn hình quả thực rất xinh đẹp và mỹ miều, cô đẹp đến mức khiến cho người đối diện phải ngừng thở, nhưng tại sao cô ta lại có thể lạnh lùng, giết người tàn bạo như vậy.Nhìn thấy từng tên thuộc hạ của mình bị Lân Cửu giết chết một cách không thương tiếc, hô hấp của Tiểu Dã Tam Mộc càng ngày càng gấp. Sự chuyển động của vòng eo khi Lân Cửu giết người, khiến cho gã nhớ đến một xà nữ mà mấy hôm trước Trịnh kiến Huy đã tặng cho gã. Mặc dù ả này mới có mười bốn tuổi, nhưng cơ thể lại rất phổng phao, đầy đặn khiến cho người gã nóng lên, không sao mà kìm lòng được. Ả xà nữ này có thể dễ dàng làm ra một động tác với độ khó vô cùng cao, thậm chí gã còn có thể, uốn cong cơ thể của con bé này thành một vòng tròn rồi mới tiến hành ân ái. Để cho đầu của ả này nằm dưới mông của gã, thỉnh thoảng gã lại rút ra đút vào giữa hai cái lỗ xinh xắn.Động tác giết người của Lân Cửu vô cùng lạnh lùng và tàn khốc, nhưng cơ thể của cô lại rất hoàn mỹ, thậm chí là mỗi một cử động, mỗi một động tác cũng đều vô cùng bắt mắt. Vòng eo con kiến, đôi mông căng tròn, cặp đùi trắng, thon dài thẳng tắp, tất cả những thứ này đều khiến Tiểu Dã Tam Mộc cảm thấy hưng phấn.Máu, thuốc phiện và đàn bà.Ba thứ này chính là ba thứ dễ khiến đàn ông si mê nhất.- Để cho cô ta lên, ta muốn đích thân tiếp đón cô ta!Tiểu Dã Tam Mộc hạ lệnh, một hàng những người mặc áo đen đứng sau lưng y liền khom người gật đầu. Trong tập đoàn Cửu Nhật này, Tiểu Dã tam Mộc chính là Hoàng đế, cho nên lời của gã chính là thánh chỉ. Gã không cho phép bất kỳ ai được phép nghi ngờ quyền uy tuyệt đối của gã.- Để cho cô đi lên đây, ta rất muốn xem, dưới lớp áo đen kia, liệu làn da, cơ thể của cô có lạnh lùng vô cảm như khuôn mặt này không?Lân Cửu kéo lê thanh Huyết Nhận vừa dài vừa nhỏ dưới sàn nhà, bước từng bước về phía cầu thang. Những tên Nhẫn Giả đứng canh giữ ở những góc cầu thang dường như đều đã nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt tất cả đều đã lui hết xuống, không còn bất cứ ai hay bất cứ trở ngại này cản trở bước đi của cô.Lân Cửu cau mày, trong ánh mắt ánh lên một tia sát khí.- Để cho ta đi lên ư?Vậy thì ta sẽ cho ngươi được toại nguyện!Lân Cửu bước nhanh hơn, ba mươi mốt mạng người vẫn không thể nào bù đắp được những tổn thương mà hắn phải chịu đựng. Trong mắt của Lân Cửu, sinh mạng của người Nhật Bản còn không quý giá bằng một sợi tóc của cô, cho dù người đó có là Thiên hoàng của Nhật Bản thì cũng vậy thôi!- Chủ tịch!Một chàng thanh niên trẻ tuổi đứng phía sau Tiểu Dã Tam Mộc khẽ lên tiếng.- Ừ?- Hãy để cho tôi đi tiếp đón cô ta trước, đợi đến khi cô ta đã thấm mệt, đến lúc đó ngài hãy từ từ mà chơi đùa với cô ta?Người thanh niên này mặc một bộ quần áo của Nhẫn Giả màu bạc, đeo một mặt nạ bạc chỉ để lộ ra có hai con măt u ám. Lông mày của y rất thô và rậm, nhưng hai con mắt lại nhỏ, so với tổng thể của khuôn mặt thì hai con mắt này chẳng khác gì hai khe hở nhỏ ở trên sống mũi.Dáng người của y cũng không cao, chắc cũng chỉ khoảng một thước sáu, thậm chí còn thấp hơn Lân Cửu nửa cái đầu. Nhưng người này đứng ở đó, trông chẳng khác gì một con sói đang đói ngấu nghiến, nhẫn nại nằm mai phục chờ đợi con mồi xuất hiện, khắp người y tỏa ra một luồng khí tức nguy hiểm.- Cũng được, đi đi! Không được làm hỏng con mồi của ta đó!- Ngài yên tâm đi! Tôi sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì trên người của cô ta đâu.- Được!Tiểu Dã Tam Mộc nhẹ nhàng gật đầu, một cơ thể hoàn mỹ đến như vậy, nhất định là không được có bất cứ một dấu vết gì, mà giả sử có thì cũng phải do gã đích thân, tự tay để lại.Người đàn ông mặc bộ quần áo Nhẫn Giả màu bạc này tên là Nại Lương, cao thủ kiệt xuất đời thứ ba của lưu phái Giáp Hạ.Nại Lương nhẹ nhàng cử động bả vai rồi biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Kỹ thuật độn thổ và ẩn nấp ám sát của y, đến ngay cả chủ môn lưu phái Giáp Hạ Điền Chính Hùng cũng phải khen ngợi không ngớt.Sau khi bước lên tầng hai mươi mốt, người đàn ông mặc bộ quần áo nhẫn giả màu bạc đã thu hút được sự chú ý của Lân Cửu. Cô không tiếp tục bước tiếp lên cầu thang nữa mà chuyển hướng bước vào đại sảnh của tầng thứ hai mươi mốt.Nhìn thấy Lân Cửu đã bị dụ tới, khuôn mặt đằng sau tấm nặt nạ của Nại Lương liền lộ ra một nụ cười đầy thâm ý. Người con gái này thật là mạnh mẽ và kiên cường, nó đã khơi dậy sự hứng thú của y. Nhưng chỉ là, từ phản ứng của Tiểu Dã Tam Mộc, y có thể nhìn ra ngay được ý đồ của gã đối với người con gái này, cho nên y chỉ còn biết khống chế ham muốn của bản thân, nếu như đã không thể cùng với người con gái này lên giường thì đánh nhau một trận cũng không tồi.- Vì sao cô lại muốn đến nơi đây?Nại Lương lên tiếng hỏi cô.Lân Cửu không đáp lại, chỉ tiếp tục tiến về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa cô và Nại Lương. Khi mà khoảng cách của hai người càng ngày càng được rút ngắn thì Nại Lương lại càng cảm nhận rõ ràng áp lực mà Lân Cửu dành cho y. Đó chính là sát ý đang được hiện thực hóa bằng hành động.Không biết vì sao, một người từ trước tới giờ luôn tự phụ như Nại Lương, trong lúc này đây tâm trạng lại trở nên bất an như vậy. Vốn dĩ khi mới bắt đầu, y chính là người có ý định muốn chơi đùa với người con gái này, nhưng bây giờ y lại bắt đầu cảm thấy bực bội.- Nếu như cô còn dám tiến về phía trước một bước nữa thì ta sẽ giết chết cô!Nại Lương lạnh lùng lên tiếng cảnh cáo. Y không muốn bản thân trở nên yếu thế trước mặt một ai đó, mà đặc biết là phụ nữ. Trong mắt của y, phụ nữ dù có đẹp đến mấy đi chăng nữa thì cũng chỉ là một món đồ chơi mà thôi, y tuyệt đối không cho phép phụ nữ được mạnh mẽ, giỏi giang hơn y!Lân Cửu vẫn không nói gì, con ngươi của cô hiện lên những tia máu màu đỏ chằn chịt. Đó chính là sát ý ngập trời, lúc này trông cô như sắp bước vào ma đạo.Giơ thanh Huyết Nhận trong tay lên, Lân Cửu đột nhiên hét lớn lên một tiếng rồi phi người qua chỗ y. Mũi đao dính đầy máu tươi vẽ một đường cong tuyệt mỹ vào không trung. Đao của cô rất sắc nhọn.Giống như một tia chớp màu máu lóe lên, xé toạc bầu không khí hướng thẳng vào cổ họng của Nại Lương.Nại Lương thấy vậy khẽ mắng chửi một câu “Nữ nhân này quả là một con mụ điên. Nói ra tay là ta tay luôn, đến một câu cũng không nói. Đây mà là Nhật Bản thì Nại lương ta đã sớm cho ăn một cái bạt tai rồi.”Bộ áo nhẫn giả màu bạc tung lên một đường vô cùng quỷ dị, Nại Lương dùng một động tác uốn người vượt xa sức tưởng tượng của con người để né tránh nhát đao đang bổ xuống Lân Cửu. Từ trước đến giờ, y luôn tự hào với đời về tốc độ cũng như sự dẻo dai của cơ thể mình, y có thể ẩn nấp trong chiếc ngăn kéo cả một ngày mà không nhúc nhích động đậy, cũng có thể bắt được con chó săn chạy nhanh nhất.Lân Cửu ý thức được chuyện bản thân cô đã gặp phải đối thủ xứng tầm. Bởi vì thân pháp của đối phương khiến cho cô cảm thấy bất an, trong lòng thấp thỏm lo âu. Cơ thể dẻo dai, tốc độ chớp nhoáng đó, cô không thể nào bằng y được.Thoát một cái, Nại Lương đã đứng ở đằng sau Lân Cửu, một tay cầm đao định bổ vào sau gáy của Lân Cửu. Nhưng Lân Cửu không hề xoay người quay đầu lại, ngược lại, cô chuyển tay cầm đao rồi vung mạnh lên. Thanh Huyết Nhận tỏa ra một luồng sát khí rồi lại vẽ lên một vệt sáng vào trong không trung. Phản ứng nhanh như vậy đã nằm ngoài dự đoán của Nại Lương, y lại uốn éo vặn vẹo người một lần nữa để né tránh nhát đao này, ngay sau khi thoát hiểm, y lập tức nhún người bật lên cao.Sau khi Lân Cửu lướt thanh đao ngang qua thì cơ thể của Nại Lương đã ở trên không cách xa khỏi mặt đất rồi. Lân Cửu xoay người, đá móc một cái hướng vào cằm của nại Lương. Gót giày cao vẫn còn dính ít máu tươi, lúc này với một gót giày vừa cao như vậy thì nó đã trở thành một vũ khí giết người vô cùng lợi hại! Nếu như bị cô đá trúng thì không còn nghi ngờ gì nữa, gót giày kia sẽ đâm thủng cằm của Nại Lương.Liên tục bị tấn công mà chưa phản kháng lại được lần nào, Nại Lương đã bắt đầu tức giận. Nhất thời y quên đi mất lời hứa với Tiểu Dã Tam Mộc là không được để lại bất cứ dấu vết gì trên người của Lân Cửu. Cho nên tay phải của y giống như một thanh đao sắc nhọn nhằm thẳng vào cổ chân của Lân Cửu mà giáng xuống.Chân của Lân Cửu đã không thể thu về được rồi, nhưng ngay từ đầu bản thân cô cũng không có ý định thu chân về.Cho dù chưởng này của đối phương có thể giáng đúng vào chân cô thì cô cũng đã dùng chân đạp thủng cằm của y trước rồi. Gót giày cao nhọn hiện tại đã trở thành một vũ khí giết người đầy uy lực. Đây chính xác là một cuộc đánh lưỡng bại câu thương (cả hai bên đều bị thương), nhưng về cơ bản Lân Cửu cũng không muốn để cho người này được tiếp tục sống, cho dù sau khi giết chết y, bản thân cô sẽ bị thương thì cũng không có gì phải nuối tiếc.Nại Lương ý thức được rằng chưởng đánh này của bản thân cũng không thể nào ngăn cản được đối phương cho nên y đành phải cắn chặt răng thu tay về, sau đó thì cố gắng vặn người giống như một cái bánh quai chèo, khó khăn chật vật lắm mới y mới có thể thoát được cú đá này của Lân Cửu.Mặc dù đã né tránh được nhưng cơ hội thì đã mất, Nại Lương có muốn hành động lại thì Lân Cửu đã quay người đi rồi. Thanh Huyết Đao vung ra, mùi máu tươi tỏa ra, lại một lần nữa chém xuống, trực tiếp hướng vào đầu của Nại Lương!Cơ thể mềm dẻo của Nại Lương đã vượt qua sức tưởng tượng và dự đoán của Lân Cửu. Cô thực sự không ngờ được rằng y lại có thể uốn cong cơ thể về đằng sau, rồi đưa đầu chui qua háng của chính hắn để né tránh nhát đao này. Đúng lúc Lân Cửu đang có chút kinh ngạc thì Nại Lương đã nhanh trí nắm bắt lấy cơ hội ngàn năm hiếm có này. Giữ nguyên tư thế biến thái này, hai tay của Nại Lương chống xuống đất, hai chân giống như chiếc lò xo bị nén lại bật ra, đạp trúng vào ngực của Lân Cửu.Lân Cửu phải lùi lại một chút, nhưng mũi chân của Nại Lương vẫn cứ chạm vào ngực của cô. Bộ ngực mềm căng lập tức cảm nhận được sự đau đớn. Lông mày Lân Cửu càng cau chặt hơn.Tức giận, tức giận càng phình to hơn đã khiến cho những tia máu trong con ngươi của Lân Cửu càng trở nên đỏ và dày hơn. Cô cắn chặt răng nhất định không lùi xuống. Sau khi dùng tay bắt được cổ chân của Nại Lương cô liền kéo thẳng lên, rung cả người bé nhỏ của Nại Lương rồi ném vào không trung.Vung đao chém vào phía eo của Nại Lương, cô muốn chém đứt đôi người cái tên Nhật Bản đáng ghét này. Nhát đao này của Lân Cửu khiến cho Nại Lương lần đầu tiên cảm nhận được cái gọi là cái chết cận kề. Trong thời khắc quan trọng y không thể không dốc toàn bộ tinh thần và sức lực. Trên không trung y mạnh mẽ vặn người, cơ thể của y giống như một chiếc lo xo bị nén tới cực hạn rồi mạnh mẽ bật ra, dễ dàng biến đổi vị trí ở giữa không trung.Sau khi chém hụt nhát đao đó, Lân Cửu lại tiếp tục đuổi theo, tiếp tục vung đao lên chém về phía Nại lương. Nại Lương vừa tiếp đất thì hai ngón tai của y bật “tách” một tiếng, ngay lập tức một đám khỏi trắng bốc lên, y liền biến mất trong đám khói đó và cũng biến mất khỏi tầm nhìn của Lân Cửu.Lân Cửu biết rằng đây chính là thuật độn thổ của nhẫn giả, cô quay người lại và lia ngang thanh đao trong vô thức, nhưng sau lưng cô lại không hề có bóng dáng của Nại Lương. Đột nhiên! Lân Cửu cảm thấy cổ chân của bản thân đang bị ai đó nắm chặt, cô không cúi đầu xuống nhìn mà nhanh chóng đâm một nhát xuống.Nại Lương ẩn mình dưới đất rồi đưa tay lên nắm chặt lấy cổ chân của Lân Cửu mà lắc. Dùng sức thật mạnh ném Lân Cửu ra ngoài. Sau khi Lân Cửu ngã xuống đất thì Nại Lương liền hiện thân, sau đó dùng chân dẫm mạnh lên ngực của Lân Cửu.Ánh mắt Lân Cửu lay động, không hề có ý trốn tránh hay sợ hãi gì hết.Lân Cửu hứng đựng một cước cực mạnh của Nại Lương trên ngực, cắn chặt răng dùng đao đâm thẳng vào bụng của Nại Lương.Nại Lương không ngờ rằng cô gái này lại có thể mạnh mẽ và hung dữ như vậy. Lực mà y dồn vào một một cước này tự tin rằng có thể giẫm nát một viên đá! Nhưng cô gái này lại gồng mình lên chịu đựng, thậm chí ngay sau đó lại còn có thể phản công lại. Hơn nữa chọn thời cơ phản công vô cùng chính xác. Chính thời điểm mà Nại Lương vừa mới cảm thấy đắc ý thì thanh Huyết Nhận giống như một con rắn độc đâm thẳng vào bụng của y.- Chết đi!Lân Cử tức giận hét lên một tiếngChương trướcChương sau

Chương 104: Đủ Rồi

Chương 104: Đủ RồiThanh đao Huyết Nhận dài và sắc trực tiếp đâm thủng bụng của Nại Lương. Lân Cửu căn bản là không để ý đến chuyện một cước cực mạnh của Nại Lương. Thanh Huyết Nhận sắc nhọn giống như đâm vào một khối đậu phụ. Cửu Lân đưa tay ra nắm lấy cổ chân của Nại Lương đang giẫm lên ngực mình mà kéo sang một bên, còn tay phải thì nắm chặt lấy thanh Huyết Nhận xoắn một cái thật mạnh trong bụng Nại Lương.Nại Lương hét to lên một tiếng, y đã bị Lân Cửu kéo cả người lảo đảo, thân thể vừa lắc lư cơn đau trong bụng càng thêm đau đến tận tim gan. Chỉ một phút chủ quan, lơ là và mất cảnh giác y đã tạo cơ hội cho Lân Cửu chiếm được thế thượng phong. Thanh đao lạnh lùng tàn khốc đó căn bản là không có ý định chừa cho y một con đường sống.Nại Lương lùi nhanh về phía sau, muốn rút thanh đao sắc nhọn trong tay của Lân Cửu vẫn đang vặn ở bụng mình ra. Nhưng đáng tiếc, y nhanh, Lân Cửu còn nhanh hơn, khi mà y cố gắng lùi về sau thì cũng là lúc Lân Cửu từ mặt đất đứng phắt dậy, đẩy thanh đao trong tay mình tiến vào sâu hơn. Hai người từ đầu đến cuối vẫn luôn duy trì khoảng cách như vậy, thanh đao Huyết Nhẫn tàn nhẫn đó chuyển động không ngừng trong bụng của Nại Lương.A!Nại Lương lại gào thét lên một lần nữa, lần đầu tiên y cảm nhận được sự đau đớn và nỗi bất lực khôn cùng. Đây chính là một kiểu giày vò, tra tấn dã man nhất mà từ trước tới giờ. Thậm chí y còn nghe thấy được âm thanh chuyển động của thanh Huyết Nhận trong bụng của bản thân. Những âm thanh nhỏ, sát sát khẽ vang lên, lúc này đây nó chính là những âm thanh khủng bố, dã man nhất trên thế giới mà Nại Lương được nghe.Y còn có thể cảm nhận được rõ ràng từng khúc ruột của bản thân đang bị thanh đao sắc nhọn kia cắt vụn thành từng đoạn. Cảm giác khủng bố, sợ hãi không sao mà dứt được khiến cho y nhanh chóng sụp đổ hoàn toàn.Sắc mặt của y trắng bệch như tuyết, khuôn mặt cắt không còn một giọt máu. Còn khóe miệng của y thì không ngừng giật giật, những hạt mồ hôi to như hạt đậu không ngừng vã ra như tắm, chảy từ trên trán chảy xuống. Thứ duy nhất mà mắt y có thể nhìn thấy bây giờ chính là khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại đầy vết máu và biểu cảm dữ tợn của cô. Trên khuôn mặt có dung nhan mỹ miều, xinh đẹp như hoa đang cắn chặt môi. Đôi mắt to tròn như hạt mơ đang mở to nhìn y trừng trừng, trong con ngươi đó chỉ toàn là sát khí lạnh như băng.Nại Lương đã hối hận, hối hận vì sao bản thân lại tự đi tìm chỗ chết.Vốn dĩ y có thể đứng ngoài cuộc, khoanh tay đứng thưởng thức vở kịch xuân cung sinh động. Thậm chí nếu như may mắn y còn có thể nhìn thấy màn du hí cuối cùng của Tiểu Dã Tam Mộc. Lúc đó biết đâu y còn có thể nhìn thấy người con gái bây giờ đang đứng trước mặt y, tay cầm chắc thanh Huyết Nhận sắc nhọn, lạnh lùng mà đâm thẳng vào bụng của y và không ngừng khua khoắn nó trong bụng y, bị Tiểu Dã Tam Mộc đè xuống và chà đạp. Nếu như may mắn hơn một chút nữa, y còn có thể vui vẻ một đêm với cô gái này. Nhưng hiện tại, tất cả đều đã vượt khỏi tầm tay và dự đoán ban đầu của y.Hai người họ, một người cứ lùi một người cứ tiến, chuyển động vói tốc độ nhanh trong đại sảnh của tầng thứ hai mươi mốt. Đã không biết bao nhiêu lần biến hoá phương hướng, nhưng cuối cùng thì vẫn không thể nào thoát khỏi sự bám sát của Lân cửu giống như âm hồn bất tán. Lúc này đây, người con gái có dung mạo như hoa, nhưng lòng dạ lại như rắn rết này giống như một La Sát dưới địa ngục đang truy hồn đoạt mạng. Còn Nại Lương thì đã gần như tuyệt vọng.Trong vô thức, y đã đưa tay ra bóp chặt lấy cổ của Lân Cửu. Trong giây phút cận kề với cái chết, Nại Lương trở thành một con người vô cùng đáng sợ. Nếu như y chết thì nhất định là chết không cam tâm, chết mà không nhắm được mắt. nhưng nếu y chết như thế này thì lại không thể nào lôi đối phương cùng xuống địa ngục với mình được, chết như vậy thì y càng không thể nào nhắm mắt xuôi tay được.Nại Lương quyết định không lùi về sau nữa. Đôi bàn tay vì cố dùng sức bóp chặt lấy cổ của lân Cửu mà các khớp xương trở nên trắng bệch. Ánh mắt của y mở to trợn trừng lên cứ như là y đang muốn ăn thịt người vậy, khi biết bản thân đã không còn đường sống nữa rồi, khóe miệng của y chợt lộ ra một nụ cười đầy thâm ý.- Con đàn bá ác ma như ngươi, chết đi!Nại Lương quát lớn.Đúng là Lân Cửu đã gặp chút khó khăn về hô hấp nhưng đôi mắt to tròn xinh đẹp kia không có bất cứ một nỗi sợ hãi nào, ngược lại đôi môi đỏ mọng màu máu lại hiện lên một nụ cười vui vẻ. Đó chính là nụ cười thể hiện sự khinh bỉ và khinh thường.- Chết đi!Lân Cửu hét to lên một tiếng, cả hai tay nắm chặt lấy thanh đao đâm mạnh vào sâu hơn.Thanh Huyết Nhận sắc lạnh giống như như đang cắt một miếng đậu phụ, từ bụng của Nại Lương bắt đầu hướng lên trên rồi bổ ra ngoài, tạo thành một cái lỗ thủng rất lớn, chia hẳn nửa người trên của Nại Lương thành hai mảnh.Thanh Huyết Nhận đi đến cổ của nại Lương thì hất ra bên ngoài, nửa người trên của y giống như một quả dưa hấu bị bổ làm đôi và tách sang hai bên.Màu máu tươi thẫm gần như là đen lại, giống như những hạt mưa trút xuống. Máu me be bét, nội tạng đứt vụn đổ rầm một cái xuống đất. Gan, phổi, tràng vị và nội số thứ nội tạng khác hòa lẫn vào trong máu thành một đống bầy nhầy ở trên mặt đất, còn có cả một ít nội tạng nữa vẫn còn treo lủng lẳng trong bụng của Nại Luong, lắc qua lắc lại.Trái tim của y vẫn còn treo ở nửa người bên trái, nó vẫn đập không ngừng, dường như nó vẫn không cam tâm.Cổ Nại Lương nghiêng vẹo sang một bên, mất đi sự chống đỡ, cái đầu không giữ được sự thăng bằng, chúc xuống và gục lên vai của y. Khuôn mặt của y vẫn là biểu cảm không thể tưởng tượng nổi, cái miệng vẫn cứ đang mấp máy mà không thể phát ra được âm thanh gì. Đầu lưỡi của y thè ra ngoài giống như một người treo cổ mà chết, trông vô cùng gớm ghiếc, không thể miêu tả hết sự khủng bố bằng lời.Lân Cửu nhấc chân lên đạp vào cơ thể dường như đã bị bổ thành hai mảnh của Nại Lương, đưa tay lên lau khuôn mặt đã bị máu bắn lên, lưỡi thè ra liếm môi rồi phun ra một ngụm nước bọt màu hồng, rồi như bị kích thích cô lại giơ cao thanh đao lên đâm mạnh một nhát xuống.Xoạt một tiếng!Người của Nại Lương bị thanh đao trong tay Lân Cửu bổ từ giữa bổ ra, hai nửa tách sang hai bên, rầm một tiếng đổ ầm xuống sàn, chân phải nối liền với chân trái thành một đường thẳng, hoàn thành động tác có độ khó cao nhất trong cuộc đời của y. Từ xưa đến nay, y luôn vênh mặt với đời, tự phụ về sự mềm dẻo đến kinh người của bản thân, có thể dễ dàng làm ra những động tác vượt ngoài sức tưởng tượng của mọi người, nhưng hiện tại cuối cùng thì y cũng đã làm được một động tác với độ khó vô cùng cao, thậm chí trước đó chưa bao giờ y dám nghĩ đến. Thử hỏi ai là có thể nối liền hai chân lại với nhau, tạo thành một đường thẳng cơ chứ? Nhưng Nại Lương lại có thể, y còn có thể đồng thời chia vai trái và vai phải cùng một lúc rơi xuống đât theo hai hướng khác nhau.Tiểu Dã Tam Mộc nhìn chăm chăm vào màn hình quan sát, hai con người của gã trợn tròn, vầng trán của gã thì như tỏa ra một luồng sát khí lạnh lẽo.- Các ngươi xuống hết, bắt cô ta lên đây cho ta!- Rõ!Mười mấy thủ hạ đứng sau lưng Tiểu Dã Tam Môc đồng thanh đáp lại, xoay người bước ra khỏi phòng quan sát. Mười mấy người này ở Nhật Bản đều là những cao thủ nổi tiếng, không có một ai là có tu vi dưới Nại Lương cả. Nếu như sở trường của Nại Lương là ẩn nấp và truy đuổi thì luận về giao đấu kịch liệt và bản lĩnh giết người, thì trong đám thuộc hạ của Tiểu Dã Tam Mộc, y không đáng để nhắc đến.Thoắt một cái, mười mấy người này đã biến khỏi tầm mắt của Tiểu Dã Tam Mộc, còn gã thì vẫn đứng đó nhìn vào màn hình bằng khuôn mặt lạnh lùng.Khoanh hai tay trước ngực và nhìn chăm chú vào người con gái đang bước từng bước về phía cầu thang, tiếp tục lên lầu ở trong màn hình, trong lòng của gã chợt xuất hiện một sự đả kích khó diễn tả bằng lời.Rốt cuộc thì cái gì đã giúp cô ta giữ vững tinh thần, quật cường chiến đầu mà không tiếc tính mạng của bản thân?Người con gái trên màn hình đưa một tay ôm lấy ngực, bước chân đã chậm lại. Thân hình tuyệt mỹ khẽ cong lại, dường như cô đã bước đến giới hạn của sự chịu đựng, cơ thể đã thấm mệt, mỗi một bước đi của cô đều toát lên sự gồng mình, cố gắng, nó chính là nỗi đau khổ mà cô phải trả giá. Nhưng cô không hề tỏ ra do dự chút nào hết, cô vẫn kiên định tiếp tục bước tiếp về phía cầu thang.Tiểu Dã Tam Môc nghĩ mãi mà không ra tại sao một người con gái xinh đẹp như vậy lại có thể mạnh mẽ kiên cường đến như vậy. Trong suy nghĩ vốn có của y, phụ nữ chỉ là một món đồ chơi mà thôi, phụ nữ càng đẹp thì càng thú vị. Nhưng phụ nữ một khi liên quan đến chết chóc và máu tanh vậy thì món đồ chơi này sẽ thay đổi hương vị.Tiểu Dã Tam Mộc rất thích nhìn thấy máu chảy, cũng rất thích phụ nữ nhưng gã lại không thích phụ nữ có suy nghĩ riêng. Người phụ nữ mà gã muốn nhất định phải tôn sùng, coi gã là ông trời, coi gã là duy nhất, gã không cho phép phụ nữ được mạnh mẽ.Nhưng ở người con gái này, Tiểu Dã Tam Mộc lại có thể nhìn ra một sự mạnh mẽ, kiên cường không chịu khuất phục.Lân Cửu cảm thấy ngực mình càng ngày càng đau, vết thương mà nại Lương để lại càng ngày càng khiến cô khó thở. Một cước đó của Nại Lượng đã dùng thêm nội công, tạo thành thương tổn bên trong không phải chỉ là ngoại thương đơn giản..Cô ngẩng đầu lên nhìn về phía đầu cầu thang cách đó không xa, ánh mắt vẫn kiên định.Ở sau lưng cô chính là những dấu chân dính đầy máu tươi,đồng thời tỏa ra một mùi máu tanh nồng. Thi thể không toàn thây của Nại Lương đã bị cô vứt lại ở đằng sau lưng, đám nội tạng nát vụn, hòa lẫn vào trong máu qủa thực là rất thê thảm.Dung nhan nghiêng nước nghiêng thành đối lập hoàn toàn với một khung cảnh khắp nơi đều là xác chết, máu me vung vãi và nồng nặc mùi máu tanh, khiến cho người ta không rét mà run.Ba mươi hai người, vẫn là chưa đủ!Những tổn thương mà hắn phải chịu đựng, nhất định phải được đền bù bằng một trăm tính mạng của những tên hèn mọn này.Hai nhẫn giả mặc áo đen bám chặt hai tay hai chân lên trên trần nhà, trông chẳng khác gì hai con thằn lằn màu đen khổng lồ. Ánh đèn trong hành lang lập lòe lập lòe, rất mơ hồ, ai cũng không thể nào chú ý đến hai người đang mặc áo đen ở trên trần nhà. Hai người này giữ vững trạng thái giống như đã chết, đến hít thở cũng không dám hít thở mạnh, luôn khống chế ở mức thấp nhất. Cơ thể của hai người này lớn hơn loài thằn lằn rất nhiều lần nhưng kỹ thuật ngụy trang của họ thì còn hoàn mỹ hơn loài này rất nhiều lần.Hai nhẫn giả dán mình lên trần nhà, yên lặng nhẫn nại đợi chờ Lân Cửu bước vào trong phạm vi hai người họ mai phục. Một khi Lân Cửu đến bên dưới bọn họ,, ở vào khoảng cách như thế này đột ngột tấn công từ trên cao xuống, nhất định Lân Cửu sẽ không có khả năng sống sót.Một lúc sau, bóng dáng của Lân Cửu đã đổ dài in hình trên tường, cô bước thong thả bước vào trong hành lang, cô chỉ cần bước thêm vài bước nữa là rơi vào phạm vi tập kích của hai nhẫn giả mặc áo đen. Có lẽ lúc này đây cô đã thấm mệt, cho nên đã không đủ tỉnh táo để phát hiện ra hai nhẫn giả ở phía trên đầu mình, cô vẫn cứ bước từng bước tiến về phía trước.Khi Lân Cửu bước đến đúng chỗ hai nhẫn Giả phục kích, hai người họ liền đưa mắt nhìn nhau. Sau đó cả hai cùng gật gật đầu ra hiệu đã hiểu, họ từ từ rút thanh trường đao ở sau lưng ra, không để phát ra bất cứ tiếng động nào.Nhìn thấy Lân Cửu tiến lại mà không có đề phòng gì, hai người này dường như hai con thằn lằn đã phát hiện ra con mồi thè lưỡi ra thật nhanh. Đột nhiên, từ trên cao giáng xuống hai thanh đao sáng chói mang theo hai luồng sát khí nồng nặc.Ẩn nấp hoàn mỹ, đánh úp hoàn mỹ, lần đánh lén này đúng là lần đánh lén thành công nhất từ lúc chào đời đến nay của hai nhẫn giả này. Thậm chí hai người họ còn đã mường tượng ra cảnh hai thanh trường đao trong tay họ sẽ chém cô gái phía dưới thành ba mảnh. Bọn họ đều lànhẫn hiả cấp thấp, không có đủ tư cách bước vào phòng giám sát đứng sau lưng Tiểu Dã Tam Mộc, cho nên cũng không biết rằng mệnh lệnh hiện tại của cấp trên là gì. Thứ duy nhất mà họ biết được chính là thủ lĩnh của họ - Nại Lương vừa mới chết, hơn nữa lại còn chết bằng một cách thức vô cùng tàn khốc và thảm thương.Khi người còn gái này vừa mới bước đến chỗ họ thì đã tạo cho họ bị kích động quá lớn. Từ trước đến giờ bọn chúng chưa bao giờ nghĩ đồng đội của mình sẽ có ngày từng người một chết trong tay một phụ nữ. Hơn nữa, điều mà họ không thể nào tưởng tượng được rằng thủ lĩnh của bọn chúng Nại Lương lại có thể bị người ta dùng một đao chém thành hai mảnh. Cho nên chúng phải giết chết cô gái này, để trấn áp nỗi sợ hãi và rung động trong nội tâm của mình càng phải giết chết cô gái này. Cô gái này nếu như không chết thì nhất định sẽ trở thành một nỗi ác mộng khó phai mờ trong suốt cuộc đời họ.Hai bóng đen từ trên cao rơi xuống, cùng với hai thanh trường đao nhẫn giả vô cùng sắc nhọn.Phập! phập!Hai tiếng trầm đục vang lên!Hai nhẫn giả mặc áo đen giống như một con chó chết cùng lúc bị một lực vô cùng lớn xuyên qua người đẩy bay ra ngoài. Khi mà hai người này rơi xuống đất thì họ còn chưa kịp giãy dụa đã bị giết chết rồi. Bọn chúng chết mà không ngờ được rằng sẽ có người ra tay trong hoàn cảnh ngàn cân treo sợi tóc, dùng một ưu thế trời long đất lở trong nháy mắt đánh bay họ ra ngoài.Một chàng thanh niên trẻ tuổi, hất nhẹ mái tóc dài bạc trắng của mình, nhẹ nhàng rơi xuống đứng bên cạnh Lân Cửu. Mặt của hắn rất trắng, đôi mắt hiện lên chút mệt mỏi. Hắn nhẹ nhàng đưa tay ra ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lân Cửu, rồi ghé sát vào tai cô mà thì thầm.- Đủ rồi, Cửu Nhi, em đưa chị về nhà!Chương trướcChương sau

Chương 105: Hoàn Cảnh Nguy Hiểm Của Lân Ngũ

Chương 105: Hoàn Cảnh Nguy Hiểm Của Lân NgũCường Tử một tay ôm lấy vòng eo của lân Cửu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô:- Đủ rồi, Cửu Nhi, em đưa chị về nhà!Khi mà âm thanh quen thuộc vang lên bên tai cô, người của Lân Cửu chợt run lên. Cô cắn chặt lấy môi mình, không nói câu gì.Trong thời khắc này, một cảm giác mê muội khiến cô khắc cốt ghi tâm.- Cậu không sao chứ?Lân Cửu cố ngăn cơn xúc động muốn khóc của mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn chăm chú vào đôi mắt của Cường Tử. Từ đôi mắt có chút mệt mỏi này, cô nhìn thấy mình trong đó, trong mắt của đối phương chỉ có mình cô, cô là tất cả.Cường Tử khẽ cười lắc đầu, nụ cười nhàn nhạt trên mặt hắn nhưng lại khiến cho người khác cảm thấy ấm áp.- Yên tâm đi, mạng của em lớn lắm, không dễ dàng chết như vậy đâu.Lân Cửu gật gật đầu khẽ mỉm cười. Cô dựa đầu vào vai Cường Tử, mặc cho hắn ôm lấy eo mình và dìu từng bước đi xuống lầu. Cô nép người vào ngực hắn, lúc này đây cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập của Cường Tử, nó khiến cô cảm thấy ấm áp và an tâm. Những giọt máu tanh dính trên người cô đã dần khô cứng lại nhưng trái tim băng giá trước đó giờ đây đã dần dần ấm trở lại.Cái tên vô lại mặt dày mày dạng này cứ luôn bắt cô phải làm chị của hắn, luôn mang lại cho người khác cảm giác ấm áp.Đi đến chỗ rẽ ở đầu cầu thang, Cường Tử đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên. Hắn nhìn chăm chú vào chiếc camera được gắn ở trên trần nhà góc đầu cầu thang mà khẽ cười. Đôi lông mày hình kiếm quyến rũ của hắn khẽ nhướn lên, sau đó hắn liền đưa tay lên phía trước cameras và làm một động tác khiến cho Tiểu Dã Tam Mộc phải nổi điên.Cường Tử đã giơ ngón tay giữa lên lắc lắc vài cái trước cameras.Sau đó hắn thay đổi dùng hai ngón tay trỏ và ngón giữa làm một chiếc súng lục chĩa thẳng về phía camera bắn súng, rồi miệng khẽ phát ra âm thanh.- Pằng!Tiếng súng vang lên.Thu tay về đặt ở bên miệng thổi thổi, khóe miệng của Cường Tử khẽ cong lên tạo thành một nụ cười thâm hiểm.Ngay khi Cường Tử làm động tác bắn súng chĩa thẳng về phía cameras, miệng lại khẽ kêu lên một tiếng “pằng”, Tiểu Dã Tam Mộc thực sự cảm nhận được sát ý từ động tác tay đó.- Pằng!Trong khi Tiểu Dã Tam Mộc đang tức sôi máu lên vì động tác kiêu khích của Cường Tử, gã định thông qua bộ đàm hạ lệnh giết chết không tha, đúng lúc mà miệng của Cường Tử kêu lên một tiếng “pằng” chiếc bình hoa đặt trên bàn phía trước mặt gã đột nhiên vỡ nát.Bình hoa đột nhiên vỡ nát khiến cho tất cả mọi người ở trong phòng giám sát đều giật nảy người lên. Bọn họ vẫn chưa ý thức được chuyện gì đang xảy ra lại nghe thấy một âm thanh giòn tan vang lên lần nữa.- Pằng!Một người ở sau lưng Tiểu Dã tam Mộc cung kính dâng lên cho gã một cốc trà, y đang ngẩng đầu lên nhìn xem chiếc bình hoa đặt trên chiếc bàn trước mặt tại sao đột nhiên vỡ nát như vậy thì chợt cảm thấy trên tay nhẹ bẫng, theo sau đó truyền ra tiếng vang. Cốc trà trên tay y vỡ vụn một cách không sao giải thích được! Nước trà nóng bắn hết lên người y, cũng bắn sang cả quần của Tiểu Dã tam Mộc.A!Tên thuộc hạ bưng trà không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sợ bắn người vội vàng lùi về sau, rụt cổ lại và chạy thẳng ra ngoài.- Quay lại!Tiểu Dã tam Mộc gào lớn lên một câu, giọng của gã rất lạnh, rất tức giận.Là gã đang nói chuyện thông qua máy bộ đàm.Hơn mười thuộc hạ được cử đi lúc trước vừa mới đến tầng hai mươi, đã triển khai xong trận địa bao vây cả phía trước và phía sau hai người Cường Tử và Lân Cửu. Tên cầm đầu đã giơ tay lên chuẩn bị phất xuống ra hiệu tấn công, còn mười mấy người khác thì cũng đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất ra một đòn như sấm chớp.Đúng lúc này thì giọng Tiểu Dã Tam Mộc hổn hển vang lên trong máy bộ đàm.- Quay lại?Quay lại? Tại sao?Tên cầm đầu nhìn Cường Tử và Lân Cửu, mặc dù vừa nãy Cường Tử đã thể hiện thực lực rất mạnh mẽ, dùng tốc độ khiến người khác phải á khẩu trong giết chết hai nhẫn niả. Nhưng y lại không cho rằng dưới sự bao vây của hơn mười cao thủ đệ nhất của Nhật bản thì hắn có thể bình an ra khỏi nơi đây. Dù sao thì chuyện Cường Tử giết chết hai nhẫn giả trong thời gian chỉ tính bằng giây nhưng hai người này cũng chỉ là nhẫn giả cấp thấp mà thôi.Lúc này mà thả họ đi, đây tuyệt đối không phải là phong cách làm việc của Tiểu Dã Tam Mộc.Nhìn đám người áo đen bao vây xung quanh mình, Cường Từ nheo mắt lại nhìn thẳng vào cameras, hắn lại giơ ba ngón tay lên, sau đó miệng bắt đầu đếm ngược.- Ba!- Hai!Khi ngón tay cuối của hắn cụp lại, Tiểu Dã Tam Mộc thực sự sắp phát điên lên rồi. Trên trán của gã gân xanh nổi lên, những mạnh máu ở cổ cũng nổi hết lên, từng đường gân xanh dữ tợn khủng bố.- Quay về hết!Tiểu Dã Tam Mộc đấm mạnh xuống bàn quát lớn vào chiếc mi-cro. Bởi vì quá tức giận và sợ hãi mắt của gã nổi hằn lên tia máu.Mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng võ giả Đông Doanh cầm đầu vẫn phải chọn cách phục tùng mệnh lệnh. Y khoát khoát tay, mười mấy người đồng loạt lui về phía sau, giống như chúng chưa bao giờ qua. Trong hành lang trở nên yên lặng và trống vắng đến lạ thường, cả trước và sau không còn trở ngại nào nữa.Không biết từ lúc nào Lân Cửu đã gục đầu vào vai Cường Tử ngủ thiếp đi. Chiếc mũi xinh đẹp lúc lên lúc xuống trông thật đáng yê hai đầu lông mày của cô chau lại, dường như trong giấc mơ đã xảy ra một chuyện gì đó khiến cô không thể nào an lòng được. Cường Tử đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, theo đó vuốt lên mái tóc ngắn của cô, động tác vô cùng nhẹ nhàng.Cường Tử khẽ gật đầu với chiếc cameras, nói một câu “ Rùa con ngoan lắm”, sau đó thì bế bổng Lân Cửu ở trước ngực sải bước xuống lầu rời đi.Tiểu Dã Tam Mộc nhìn chằm chằm vào lưng Cường Tử dần dần mờ đi rồi biến mất khỏi màn hình quan sát, khóe miệng của gã không ngừng co giật, ngọn lửa đang bùng cháy giữ dội trong mắt gã như sắp phóng ra ngoài.Hai phát súng đó đã khiến cho gã tan nát linh hồn.Hai phát súng này nếu như thực sự nhằm vào đầu của gã mà bóp cò thì không còn nghi ngờ gì nữa, đầu của gã sẽ nát bét như một quả dưa hấu. Phát súng thứ nhất bắn ở trước mặt gã, phát thứ hai thì bắn ở sau lưng gã. Nếu như ba ngón tay giơ lên của Cường Tử đều cụp hết xuống vậy thì không cần phải bàn cãi gì thêm, phát súng thứ ba nhất định sẽ nhằm vào đầu của gã.Từ trước đến giờ chưa bao giờ bị người ta ép buộc trần trụi như vậy, bản thân lại bất lực, không làm gì được.Thời khắc mà hai viên đạn bắn vào trong phòng này, toàn thân của gã có cảm giác không còn chút sức lực nào cả, gã không phải là một tên tiểu tử nhãi nhép, cũng chẳng phải là một đứa ngu, cho nên gã biết rằng đã bị súng bắn tỉa ngắm trúng gã căn bản cũng không có vốn liếng gì bỏ ra để mà phản kháng lại. Một là ngoan ngoãn làm theo lời của đối phương hoặc là chết! Thậm chí gã có còn thể khẳng định cho dù sau khi mình ngoan ngoãn nghe lời đối phương cũng sẽ không do dự một phát súng bắn vỡ đầu của gã. Nếu như đổi lại là gã thì gã cũng sẽ không bao giờ từ bỏ một cơ hội tốt như vậy, nhưng đối phương lại không làm như vậy. Trong suốt quá trình không giống một cuộc ám sát, nó giống như một trò đùa ác ý.Mình chính là món đồ chơi, bị đối thủ lấy sinh mạng hèn mọn đùa giỡn trong lòng bàn tay.Lần đầu tiên trong đời Tiểu Dã Tam Mộc cảm thấy bản thân mình không phải là một người mạnh mẽ, mà chỉ là một con kiến hôi tham sống sợ chết.Bất kể là ai, khi mạng sống của mình không thể nắm giữ được ở trong tay đều sợ hãi. Tiểu Dã Tam Mộc là một kẻ mạnh, trong tay của gã nắm giữ sinh mạng của không biết bao nhiêu người, nhưng gã khó mà có thể vượt ra khỏi cái gọi là sinh tử, coi nhẹ cái chết.Trái lại, từ xưa đến nay càng là người cường đại, càng là những người có dã tâm thì lại càng sợ chết, đừng nói là tên Tiểu Dã Tam Mộc những bọn tép tôm nhãi nhép không có đủ tư cách để so sánh với những nhân vật kinh thái tuyệt diễm trong dòng sông dài lịch sử, mà ngay cả những người vĩ nhân đầu đội trời chân đạp đất cũng không có ai thoát khỏi hai chữ sinh tử.Mặc kệ là Tần Hoàng Hán Vũ hay là Đường tông Tống tổ, mà ngay cả Thành Cát Tư Hãn một đời kiêu ngạo cũng phải khổ sở đi tìm thuốc trường sinh bất tử. Càng là những người có địa vị cao, lại càng muốn sống lâu hơn một chút. Cho dù chỉ là sống thêm được vài ba năm thì cũng là tốt lắm rồi. Vài ba năm thì không thể được cho nên một năm rưỡi cũng là đủ rồi, nhưng đáng tiếc. đây chỉ là giấc mộng của những kẻ ngốc mà thôi.Hàng nghìn năm trước, Từ Phúc dẫn theo ba ngàn đứa trẻ gồm cả nam và nữ đến Đông Doanh, nhưng cuối cùng đã xảy ra chuyện gì thì không ai biết được. Người Nhật Bản hiện tại có phải là đời sau của ba nghìn đứa trẻ ngày trước hay không thì không ai biết được, nhưng bề ngoài của họ lại có vài phàn tương đồng.Người Nhật Bản có phải là một chủng tộc của người Trung Quốc?Tuyệt đối không phải!Đời sau của rồng có thể là rắn nhưng tuyệt đối không thể là giun đất.Cường Tử ôm Lân Cửu bước từng bước ra khỏi tòa nhà của tập đoàn Cửu Nhật. Bên ngoài tòa nhà này có rất nhiều bảo vệ, những người này đều là người mà tập đoàn Cửu Nhật mang từ Nhật Bản đến cho nên lòng trung thành của họ với tập đoàn Cửu Nhật là tuyệt đối. Bọn họ đã nhận được mệnh lệnh của cấp trên truyền xuống, không được ngăn cản chàng thanh niên có mái tóc bạc trắng bay múa rời đi.Mặc dù bọn họ đều không hiểu được vì sao cấp trên lại đưa ra mệnh lệnh này, họ đều cảm thấy kỳ lạ nhưng không có một ai dám làm trái.Cường Tử bước ra khỏi cửa chính, một chiếc LandRover đậu sẵn ở lối ra vào.Chu Bạch Tước châm một điếu thuốc, hạ cửa kính ô tô xuống, khi anh ta nhìn thấy Cường Tử đang vững bước ra ngoài anh ta liền thở phào nhẹ nhõm. Trong màn đêm yên tĩnh và trong lành, khói thuốc trở nên đậm đà rõ rệt. Hơi thở nèn nén ở trong ngực khiến Chu Bách Tước không thoải mái. Bóng của Cường Tử vừa xuất hiện ttảng đá lớn đè nặng ở trong ngực của anh ta dường như mới được đặt xuống.Bước lên xe, đặt Lân Cửu ngồi ở ghế sau, Cường Tử ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cướp lấy điếu thuốc trong miệng của Chu Bách Tước. Sau khi hít lấy một hơi thật sâu, Cường Tử lại ho ra máu một lân nữa. Buộc phải dốc hết toàn lực chiến đấu một trận với Yêu Ma hiện tại hắn không có thể biểu hiện ra bộ dạng mạnh mẽ được.- Đi thôi Chu thúc, hiện tại chúng ta vẫn chưa thể lơ là, mất cảnh giác được, đợi đến khi bước vào đến cửa nhà thì mới coi là an toàn.Ngay cả khi Cường Tử không nói ra thì Chu Bách Tước cũng hiểu được, trên đường đi mới chính là khoảng thời gian nguy hiểm nhất.Chu Bách Tước gật đầu, nhấn chân rồ ga, chiếc LandRover rít gào lên một tiếng rồi phóng vèo ra ngoài, trông nó chẳng khác gì một con mãnh hổ đang oai nghiêm hùng hổ bước xuống núi.Lân Ngũ dựa người vào lan can trên tầng thượng của tòa nhà cao tầng, thu lại súng bắn tỉa. Anh ta chăm chú nhìn theo chiếc LandRover trên đường rồi nói qua bộ đàm:- Thủ lĩnh, cậu ta đã đưa Cửu Nhi quay về rồi, trên đường trông chờ vào các vị.- Ừ, anh cũng quay về thôi!- Rõ!Sau khi thu dọn xong súng bắn tỉa, Lân Ngũ đang chuẩn bị bước xuống sân thượng thì đột nhiên anh ta lại cảm thấy vô cùng bất an. Đúng lúc vừa mới nằm sấp ngay xuống mặt đất một viên đạn sượt qua sau gáy của anh ta rơi xuống đất, tóe lửa.Lăn một vòng nấp ở sau bức tường bao quanh sân thượng, Lân Ngũ nhổ nước bọt mà mắng:- Mẹ kiếp, đúng là không thể tưởng tượng được, đối phương lại còn có cả súng bắn tỉa nữa, hơn nữa nhanh như vậy đã tìm được vị trí của mình.Hiện tại anh ta đang rơi vào hoàn cảnh bị động, không còn cách gì để đứng dậy mà phản kích. Kéo dài thêm nữa người của đối phương xông tới bản thân nhất định sẽ chết. Trán của Lân Ngũ mồ hôi túa ra như mưa, anh ta cố gắng khống chế bản thân, lấy lại tinh thần, hiện tại nhất định phải nghĩ ra cách thoát khỏi tình huống nguy hiểm này.Dựa vào bức tường bao quanh sân thượng,những giọt mồ hôi trên trán của Lân Ngũ càng ngày càng nhiều.Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng Lân Ngũ vẫn chưa nghĩ ra cách để bản thân có thể an toàn rút khỏi nơi đây hoặc là phản công. Sự kiên nhẫn của đối phương rõ ràng vô cùng tốt, chúng cũng biết rằng bản thân không cần phải khẩn trươngt, chỉ cần tập trung vào vị trí của Lân Ngũ, đợi người khác đến chạy tới thì Lân Ngũ chính là cá nằm trên thớt, tùy cho chúng chém giết.Sau vài phút, chuyện mà Lân ngũ lo lắng nhất cũng đã xảy ra.Tiếng bước chân rất khẽ từ phía cầu thang truyền đến, rõ ràng sát thủ của đối phương đã đến rồi.Chương trướcChương sau

Chương 106: Sát Ý Của Trác Thanh Đế

Chương 106: Sát Ý Của Trác Thanh ĐếLân Ngũ nằm sát người xuống đất, chầm chậm đưa tay ra nắm lấy khẩu súng bắn tỉa hướng nòng súng về phía hành lang. Tiếng bước chân càng ngày càng rõ, Lân Ngũ nghiêng tai lắng nghe, anh ta muốn đoán xem có mấy người đi đến.Tiếng bước chân dừng lại ở đầu hàng lang, Lân Ngũ nắm chặt lấy khẩu súng bắn tỉa trong tay, chĩa nòng súng về phía đầu hàng lang. Một khi có người ló đầu ra anh ta nắm chắc một phát súng lấy mạng. Yên lặng chờ đợi được một lúc, dường như đối phương cũng đang cố gắng giữ yên lặng, cũng không hề nóng nảy xông lên, điều này khiến cho Lân Ngũ ít nhiều cảm thấy lo lắng.Súng bắn tỉa của người Nhật Bản cũng không còn phát ra tiếng động, Lân Ngũ chợt phát hiện ra rằng bản thân mình đang rơi vào tình huống hai mặt đều có địch. Anh ta tự cười chế giễu bản thân, sớm biết thế này đã bảo Lân Tam cùng lên đây với anh ta, như vậy sẽ không đến mức bị động như thế này. Trong lúc anh ta đang tính toán xem thoát thân bằng cách nào, nhưng đôi mắt của anh ta vẫn cứ nhìn chăm chú về phía đầu hành lang không hề chớp mắt.Lạch cạch một tiếng, có một món đồ ném từ phía đầu hàng lanh rớt xuống bên người Lân Ngũ. Theo phản xạ, Lân Ngũ quay người tránh đi lát sau mới phát hiện chỉ là một hộp thuốc lá. Điều này khiến cho Lân Ngũ sợ đến toát mồ hôi lạnh. May mà nó chỉ là một hộp thuốc, nếu như là một quả lựu đạn thì …Lân ngũ quan sát hộp thuốc lá, là loại xịn, Đại Trung Hoa.- Tiểu Ngũ Tử, nằm sấp đủ chưa, đủ rồi thì đứng dậy đi theo anh đánh chó!Một cái giọng điệu bất cần đời vang lên ở phía đầu hàng lang, âm thanh không lớn nhưng trong màn đêm yên tĩnh lại vang lên vô cùng rõ ràng. Nghe thấy giọng nói này, Lân Ngũ mới dám thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đưa tay nhặt hộp thuốc lá bị vứt ở bên cạnh mình lên nhìn xem. Quả nhiên là có thuốc, anh ta liền rút ra một điếu đốt lên. Lân Ngũ dùng sức hít lấy một hơi.- Nếu mà còn dám gọi ta là Tiểu Ngũ Tử một lần nữa thì ta sẽ cầm súng lên mà bắn nát con gà của ngươi, để cho ngươi cả đời này đều phải đi tiểu ngồi, vĩnh biệt khoảng thời gian đẹp đẽ đứng thẳng mà đi, thằng tạp chủng nhà ngươi.Lân Ngũ tức giận mắng một câu.- Cái thằng không ra gì này, anh đã có ý tốt đến cứu chú khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, chú đã không cảm ơn ân đức của ta, lấy thân báo đáp thì thôi, đằng này chú lại còn, mẹ kiếp chú lại còn không biết liêm sỉ dám lấy oán trả ân, sớm biết biết thế này thì ta sẽ không bao giờ giúp chú giải quyết cái tên tiểu tử đang vác súng trường và nhằm thẳng vào đầu của chú, để cho chú tiếp tục nằm sấp xuống đất làm một con rùa rụt cổ.- Lão tử cần ngươi phải lo à? Đúng xem vào việc người khác!- Vừa nãy ta ném cho chú hộp Đại Trung Hoa, chú có tin là ngay ta bây giờ có thể thưởng cho chú một quả lựu đạn không? Mới tịch thu được từ tên người tên tiểu quỷ kia, ta còn thật không ngại mượn hoa dâng phật đâu.- Trác Thanh Đế, ta chửi cả tám đời tổ tông nhà ngươi!Lân Ngũ nhảy phốc dậy, nâng khẩu súng rồi chạy về phía hành lang, vừa mới chạy được mấy bước đã nghe thấy tiếng lạch cạch ở đằng sau, quay người lại nhìn quả nhiên đó là một quả lựu đạn thật trăm phần trăm, nhưng vẫn còn may, chốt bảo hiểm chưa kéo ra.Quay đầu lại nhặt lấy quả lựu đạn đó lên đeo vào thắt lưng, Lân Ngũ vừa đi vừa mắng:- Trác Thanh Đế, ta đây chúc phúc ngươi từ hôm nay trở đi, cuộc đời cứ mỗi lần khi lên giường súng không thể giương đúng lúc, ngay cả khi giương được cũng không quá ba giây đã xụi.- Em của chú mới biết ta có thể giương được hay không, cô ấy có kinh nghiệm thực tế rồi.Trác Thanh Đế ngậm lấy điếu thuốc dựa vào hàng lang, ngẩng đầu nhìn Lân Ngũ đang hùng hùng hổ hổ bước xuống. Khẩu súng bắn tỉa mà y thường dùng được dựng ngay ở bên cạnh, giống như thanh bảo đao nửa bước không rời của đao khách.- Ta không có em gái!Lân Ngũ vác súng bước đến bên cạnh Trác Thanh Đế, ném quả lựu đạn cho Trác Thanh Đế. Kẻ kia đón lấy nhìn Lân Ngũ hỏi:- Sợ chết không?- Cái gì cũng sợ, nhưng không sợ chết.Lân Ngũ nói.- Ừ! Rất tốt.Trác Thanh Đế phun điếu thuốc trong miệng ra, cạch một tiếng kéo chốt an toàn của quả lựu đạn ra. Lân Ngũ sợ tới mức theo phản xạ nằm sấp xuống đất, hai tay ôm chặt lấy đầu.Phốc.Quả lựu đạn bật lên một ngọn lửa, Trác Thanh Đế móc ra hộp thuốc ở trong túi châm thêm một điếu nữa, phun khói thuốc thành một vòng tròn nhấc khẩu súng bắn tỉa ở bên cạnh bước đi, không thèm nhìn Lân Ngũ.- Sợ! Sợ cái con gà!Trác Thanh Đế vừa đi vừa nói.Lân Ngũ ngẩng đầu lên nhìn, mặt đỏ ửng lên.- Không biết là thằng con cháu của loài rùa rụt cổ nào đã thiết kế như vậy, phải kéo ra ngoài bắn trong một giờ.Lân Ngũ phủi bụi đất bám trên người, đi theo sau Trác Thanh Đế bước xuống lầu.- Không biết ai đã thiết kế, dù sao là của Cường Tử tặng cho tôi. Nếu như muốn hận thì bây giờ tìm hắn tính sổ cắt toàn bộ con chim non chưa mọc đủ lông lớn vẫn chưa hết cỡ kia đi.- Không đi! Ta chúc cho con chim của cậu ta sớm ngày vỗ cánh bay cao. Ta cũng không muốn nói câu nào với tên nhóc họ nhà rùa đó nữa. Mẹ kiếp, lần nào gặp hăn là y như rằng ta lại chuẩn bị phá sản! Hắn cho rằng lão tử đây là công tử con nhà giàu chắc.Thấy Trác Thanh Đế không nói thêm gì, Lân Ngũ khèo anh ta hỏi:- Đi đâu vậy?- Không phải nói với chú rồi hay sao, đi đánh chó.Bước xuống lầu, Trác Thanh Đế ngồi ngay vào trong chiếc Hummer của mình, đặt khẩu súng bắn tỉa vào chỗ ghế phụ lái Lân Ngũ đang chuẩn bị ngồi xuống, nhếch mép mà nói với anh ta:- Cút ra ghế sau, bạn tri âm của lão tử ta mới có tư cách ngồi vào vị trí bên cạnh tài xế!- Xem như ngươi giỏi!Lân Ngũ tức giận mắng một câu hậm hực ngồi vào ghế phía sau.Xoẹt một tiếng, âm thanh bám đất của bánh xe chiếc Hummer vang lên, chiếc xe thật giống như một con sói hoang thoát khỏi cương nhảy chồm ra ngoài, khiến cho Lân Ngũ vẫn chưa ngồi vững vào ghế suýt nữa đụng cái ót vào cái túi lớn.Tốc độ xe rất nhanh, hơn nữa chạy trên đường nhỏ, ngoặc trái quẹo phải hai ba vòng xuất hiện ở một cái ngã tư, Trác Thanh Đế dừng xe nói với Lân Ngũ:- Xuống xe, tìm chỗ đánh chó!Lân Ngũ hiểu được ý của anh ta, cũng không có nói nhiều ôm khẩu sung bắn tỉa của mình bước xuống xe. Trác Thanh Đế lại nhấn ga, phóng vút đi, rất nhanh sau đó đã biến mất khỏi tầm mắt của Lân Ngũ. Lân Ngũ tự hỏi mình một câu: Trong gia đình của Trác Thanh Đế sau ba trăm năm nữa, tất cả họ hàng người thân liệu có mấy người là nữ, sau đó giống như một đàn báo linh hoạt bò lên một góc cổ thụ xiêu vẹo trong công viên.Vừa tìm được vị trí thích hợp đã nhìn thấy chiếc Land Rover của Chu Bách Tước xông tới từ phía đường lớn. Lân Ngũ ngạc nhiên tự hỏi sao giờ mới đến, nhìn tiếp về phía sau chiếc Land Rover quả nhiên có một đoàn xe hơi đuổi theo. Hai bên cách nahu mấy trăm mét, tốc độ rất nhanh.Khóe miệng của Lân Ngũ nhếch lên, Lân Ngũ biết Cường Tử dự tính thế nào rồi.Theo lý thuyết chiếc Land Rover không thể nào ở đằng sau mình, sở dĩ xảy ra chuyện này chỉ có thể là đám người Cường Tử cố ý thả chậm tốc độ đợi đám chó săn ở đằng sau đuổi kịp. Mà mình, chính là người phụ trách đánh chó.Pằng! Một tiếng súng vang lên, Lân Ngũ bắn trúng bánh xe trước của chiếc xe đi đầu, chiếc Mitsubishi, sau khi bị bắn lộn ngược lại. Bởi vì chạy tốc độ quá nhanh phải lộn vài vòng trên mặt đường mới dừng lại được. Chiếc thứ hai ở đằng sau không kịp né tránh nên đã đụng vào chiếc xe ở đi đầu. Chiếc thứ hai tông một lực cực mạnh vào đuôi xe đi trước cũng lật ngửa lên, cả đầu xe đều bị đụng nát bấy.Pằng!Phát súng thứ hai, chiếc xe thứ ba lặp lại vết xe đổ của chiếc thứ nhất, sau khi lốp xe bị bắn vỡ lái xe đã ngay lập tức giảm tốc độ nhưng vẫn phải bị lật nhào theo quán tính. Lân Ngũ nhìn thấy đằng sau vẫn còn năm sáu chiếc xe nữa, anh ta tiện tay hạ gục một chiếc xe tiếp theo thì không nổ súng nữa, mà để cho mấy chiếc xe ở đằng sau phóng qua.Những tên Nhật Bản ở trong hai con xe đã bị Lân Ngũ chặn lại không có tên nào bị thương cả, chúng chỉ đang kêu gào rốt rít và bò lổm ngổm chui ra ngoài. Mỗi một tên trong tay đều có vũ khí, thậm chí Lân Ngũ còn có thể nhìn thấy trên vai của một tên trong số đó đang vác một khẩu hỏa tiễn. Điều này khiến cho y bị xúc động và muốn chửi mắng: “ Mẹ kiếp, vũ khí của đối phương làm sao mà có thể mang vào được trong nước vậy, mấy anh em ở bộ hải phòng đều ngủ gật rồi hay sao?”Pằng!Đầu tiên, Lân Ngũ nổ sung bắn ngã tên Nhật Bản đang khiêng khẩu hỏa tiễn. Tên này chính là pháo đài di động, nếu như đầu tiên mà không trừ khử y thì nhất định sẽ khó mà biết trước được hậu quả sau này. Lân Ngũ không muốn để cho cái cây nghiêng ngả mà bản thân đangg ngồi vắt vẻo ở trên trở thành bia ngắm bắn của bọn chúng.Bất luận đám người Trác Thanh đế và Cường Tử có kế hoạch gì đi chăng nữa thì bản thân anh ta vẫn phải hoàn thành tốt vai diễn của mình. Mặc dù có một vài chỗ y vẫn chưa hiểu rõ nhưng hiện tại thì anh ta không có thời gian để mà càu nhau. Từ trong xe lần lượt chui ra mười mấy tên Nhật Bản. những tên ngồi trong chiếc xe thứ nhất và chiếc xe thứ hai còn có thể cử động được thì đều lần lượt bò lôm ngôm ra ngoài. Bốn chiếc xe này tổng cộng có hơn hai mươi người, đủ để anh ta bận luôn chân luôn tay.Bộ phim điện ảnh mà Lân Ngũ thích xem nhất chính là bộ phim “Giải cứu binh nhì Ryan”, trong phim có một cao thủ bắn tỉa của Mỹ, người này có kỹ thuật bắn thuộc loại siêu đẳng, khiến cho thần sầu quỷ khóc, và hắn cũng chính là mục tiêu hướng tới của anh ta. Nhưng anh ta lại không cho rằng cái tên người Mỹ mà lông tên người vẫn chưa tiến hóa hết kia có thể tài giỏi và có bản lĩnh hơn người Trung Quốc. Năm đó trong trận đánh ở Triều Tiên, các chiến sĩ quân tình nguyên cũng đã bắt không ít binh lính Ryan chơi đùa. Luận về thể lực thì đúng là có chút chênh lệch đáng kể nhưng nếu luận về chỉ số IQ thì chỉ có thể là chúng ta đã bắt nạt nhứng đứa trẻ.Gần như mỗi người một khẩu súng, Lân Ngũ sẽ có một trận đánh cao hứng và thú vị đây.Không giết người, những bộ phận mà y nhắm bắn chỉ là đùi, cánh tay hoặc là mông. Mấy người này đều là những tên tai sai, cứ cho bọn chúng chỉ là đám tiểu lâu la, nhưng nếu như bắt chúng về thì cũng có thể hỏi ra được không ít chuyện. Nếu như Trác Thanh Đế đã sắp xếp bản thân ở đây phụ trách đánh lén nửa đường, vậy thì nhất định là gã cũng đã sắp xếp xong xuôi viện binh. Cho nên Lân Ngũ không cần phải lo lắng chuyện một mình sẽ phải áp giải hơn 20 người này quay về. Anh ta không cho rằng Trác Thanh Đế có thể vô liêm sỉ để bản thân một mình ở đây và giải quyết sạch sẽ đám người này.Không lo nghĩ mấy chuyện vớ vẩn nữa, Lân Ngũ tập trung bắn ngã tất cả những tên Nhật Bản có thể cầm súng được. Lúc này đây anh ta mới có thể xả được cục tức trước đó, khi mà anh ta bị khống chế ở trên sân thượng sau bức tường bao quanh. Bất luận nói như thế nào thì những chuện xảy ra trước đó đối với anh ta mà nói thì đều trở thành nỗi nhục nhã, vết nhơ trong cuộc đời của anh ta.Trong khi Lân Ngũ nhẹ nhàng bắn ngã từng tên Nhật Bản thì Trác Thanh Đế cũng đã đến điểm ngắm bắn thứ hai. Gã dừng xe ở bên đường, không cần tìm công sự che chắn mà trực tiếng vác súng ra đứng ở giữa đường, oai nghiêm và khí phách giống như một vị môn thần.Chiếc xe Land Rover từ phía đối diện phóng vèo một cái lướt qua người gã. Vai trò làm mồi nhử của Cường Tử và Chu Bách Tước đã hoàn thành một cách xuất sắc. bốn con xe Mitsubishi bám riết ở đằng sau cũng đang phóng như điên, lúc nào cũng chăm chăm cơ hội, chỉ trực đâm ầm vào đuôi xe của con Land Rover.Đợi con Land Rover chạy qua, Trác Thanh Đế liền đứng ở một con đường nhỏ cách con đường quốc lộ mà đoàn xe Mitsubishi đang chạy khoảng 20-30m, vác lấy khẩu súng bắn tỉa trong tay lên.Nhìn thẳng, người và súng hòa làm một khối vững chắc như bàn thạch. Khẩu súng bắn tỉa giống như một bộ phận quan trọng trên người của Trác Thanh Đế, phối hợp với gã vô cùng nhịp nhàng. Tuy rằng khẩu súng tùy thân của gã nặng mười mấy cân nhưng gã lại vác lên coi nó nhẹ như không.Pằng!Lái xe của con xe thứ nhất đã bị bắn nát đầu. Trên chiếc kính chắn gió bỗng nhiên xuất hiện một lỗ nhỏ, và trên đầu của tên lái xe kia cũng xuất một lỗ nhỏ tương tự. Đằng sau ót của y liền phun máu, bắn tung tóe lên mặt của mấy tên đồng bọn ở phía sau. Xe bỗng nghiêng ngả rồi chồm lên chạy chệch ra khỏi làn đường, đâm vào lan can bảo vệ, rồi dừng lại luôn.Pằng!Phát súng thứ hai, lái xe của chiếc xe ở đằng sau cũng bị gã bắn nát đầu.Trác Thanh Đế vác khẩu súng trên vai, đứng thẳng người, giống như một bức tượng đài về ý chí chiến đấu sôi sục.Khéo miệng khẽ nhếch lên, trong tầm mắt của gã, mục tiêu chính là lái xe của chiếc xe ở đằng sau, sát khí của gã đang bùng cháy giữ dội.Chương trướcChương sau

Chương 107: Đừng Bỏ Lỡ Kịch Hay

Chương 107: Đừng Bỏ Lỡ Kịch HayLân Ngũ không giết người, Trác Thanh Đế lại giết người!Trác Thanh Đế đứng thẳng người trên con đường nhỏ, tay cầm chắc khẩu súng bắn tỉa, giống như một bộ phận không thể thiếu trên người của gã, phối hợp nhịp nhàng, tăng thêm sự ổn định vững chắc và sát khí cho gã.Mỗi một lần bóp cò là gã lại cướp đi sinh mạng của một người. Lúc này với khẩu súng trường trong tay, Trác Thanh Đế chính là một minh chứng hùng hồn và xác thực cho câu nói: “mạng người ti tiên giống như mạng chó.” Từ trước đến giờ, trong mắt của mọi người, Trác Thanh Đế luôn là một kẻ bất cần đời nhưng lúc này, gã lại giống như Thần Chết, toàn thân tỏa ra một mùi máu tươi tanh tưởi, nồng nặc, nhìn đâu cũng không thấy giống một kẻ bất cần đời, tức giận, cười đùa vô âu vô lo của thường ngày.Ngón tay của gã rất thon và dài, nói chung là gã có đôi bàn tay rất đẹp. Nếu như gã có hội được đi học đàn thì nhất định gã sẽ có thể gặt hái được hững thành công to lớn. Với một đôi bàn ta sạch sẽ, đẹp đẽ đó thì nhất định gã có thể diễn tấu ra những bản nhạc danh khúc mây trôi nước chảy làm rung động lòng người. Nhưng đáng tiếc, trên thế giới này có quá nhiều cái gọi là giá như, nếu như, mà những thứ đó thì luôn luôn không bao giờ trở thành sự thực.Lúc này đây Trác Thanh Đế đang dùng súng ống diễn tấu, đó là một bản nhạc mang tên: “bài ca giết người!”Từng người một, tất cả đều bị bắn vỡ đầu, thậm chí trái tim cũng không trở thành vị trí mà gã lựa chọn. Nếu như bắn vào tim và chết thì đó vẫn có thể coi là một cái chết toàn tây, nhưng nếu như bị bắn vỡ đầu thì cái xác chết đó sẽ bị coi là một cái xác không toàn thây. Sau ngày hôm nay, cũng không biết trên cầu Nại Hà sẽ có thêm bao nhiêu con quỷ không đầu, và cũng không biết sẽ có thêm bao nhiêu hồn ma với oán khí không thể tiêu tan.Người Nhật Bản!Khóe miệng của Trác Thanh Đế khẽ cong lên, ánh mắt của gã lạnh lùng, khuôn mặt bình tình. Bây giờ thì đã có hơn mười người bị gã dùng súng trường bắn chết, nhưng trong nội tâm của y vẫn không có chút gợn sóng nào hết. Trong tư tưởng và tâm lý của gã, người Nhật Bản về cơ bản là không được coi là người. Trong cái tên “Kình Ngư” có phải là còn có thêm một chữ ngư nữa thì phải? Chữ nhân đối với người Nhật Bản màn nói có thể là không cần thiết phải để ý đến.- Hận là bản thân không thể sinh sớm sau mươi năm!Đây chính là câu nói đầu tiên sau khi Trác Thanh Đế uống rượu say và ngửa mặt lên trời mà nói.Câu nói “ hận không thể sinh sớm sáu mươi năm” chất chứa biết bao nhiêu là oán hận!Nếu như có thể sinh sớm hơn sáu mươi năm, thì gã có thể biến nhiệt huyết của tuổi trẻ thành viên đạn, dốc sức giết chém, thu hoạc tính mạng ti tiện của kẻ địch. Nếu như có thể sinh trước sáu mươi năm, bảo vệ đất nước bằng kỹ thuật bắn súng độc nhất vô nhị của bản thân, phát huy nhiệt huyết của tuổi thanh xuân, gã sẽ không ngần ngại, không kiêng kỵ mà xung phong đi vào xào huyệt của kẻ địch, giết một trận trời long đất lở.Đừng nói ta đây vô tình, ta đây luôn đối xử với anh em đồng đội tình thâm nghĩa trọng, còn đối với kẻ thù đặc biệt là những tên hèn hạ bỉ ổi, không biết hối cải, nếu như ta đây hạ thủ lưu tình thì trời đất không dung, không còn mặt mũi đâu mà nhìn anh em đồng đội.Mong muốn quay trở về những năm tháng huy hoàng trong bài quân ca kia, mong muốn có thể sống lại một lần nữa trong những ngày tháng chiến hỏa loạn lạc. Đáng tiếc, trong thời buổi hòa bình, oán khí trong người gã lại không có chỗ nào để trút giận.Cơ duyên của ngày hôm nay, chắc chắn sau này khó mà có thể gặp lại được lần nữa, không giết, không ra tay thì còn đợi cái gì nữa?Lúc này, khẩu súng bắn tỉa đã trở thành khẩu súng máy bán tự động. Đạn trong băng nhanh chóng bị dùng hết. Đối diện với thi thể mà xung quanh có mấy chiếc xe hơi, sau khi Trác Thanh Đế dùng hết đạn, cũng có vài tên Nhật Bản may mắn còn sống, nhưng mấy tên này đã không còn dáng vẻ ương ngạnh bệ vệ như lúc trước nữa, tên nào tên nấy ẩn nấp ở những ụ đất, người không ngừng run rẩy, dường như còn có tên còn tè cả ra quần.Tốc độ bắn của Trác Thanh đế quá nhanh, cho nên những tên Nhật Bản kia về cơ bản là không kịp tìm công sự che chắn ẩn nấp thì đã bị đạn của gã quật ngã, nằm ngổn ngan trên mặt đất. Từng thi thể bị bắn nát đầu nằm ngổn ngang trên mặt đất, chỉ trong nháy mắt mùi máu tanh đã trở nên nồng nặc, theo chiều gió lan tỏa ra xung quanh. Trận đánh này xảy ra quá đột ngột, đột ngột đến mức không có một tên người Nhật nào chuẩn bị tâm lý sẵn sàng để chết.Còn những tên còn sống thì bị dọa cho đến mức hồn siêu phách lạc, ngay cả chút sức lực đứng dậy cũng không có.Thời khắc này bọn chúng đã bắt đầu cảm thấy hối hận, hối hận ngày xưa đã đặt chân lên mảnh đất vốn dĩ không thuộc về chúng, và chúng cũng không phải là chủ nhân của mảnh đất này. Sở dĩ con rồng lớn này không thèm để ý đến những hành động, việc làm xằng bậy của bọn chúng, không phải là vì dân tộc này đang kiêng kỵ điều gì mà là họ đang khinh thường.Đạn bay, khói lan tỏa, giương súng giết người.Ánh mắt của Trác Thanh Đế lạnh lùng như băng. Gã vứt khẩu súng bắn tỉa trong tay xuống đất, từ eo rút ra một khẩu súng lục, kéo cò và bước lớn về phía đối diện nơi đang có một cảnh tượng hỗn loạn đang diễn ra. Dưới ánh đèn đường, bóng của gã trở nên to lớn và vĩ đại hơn,còn khẩu súng trong tay hắn lại phát ra một thứ ánh sáng u ám và lạnh lẽo.Vừa đi vừa bắn, tay cầm súng của Trác Thanh Đế đang lặp đi lặp lại một động tác. Cánh tay của gã giống như một cái máy vậy, mỗi một lần ngắm bắn và bóp cò là một lần máu chảy thành sông, kèm theo đó là một luồng sát khí lạnh như băng, có thể nói rằng kỹ thuật bắn súng của gã đã được nâng lên tầm kỹ xảo.Không giống như súng bắn tỉa, mục tiêu của gã không còn là đầu nữa, Trác Thanh đế dùng súng lục bắn chết đám người đó, mỗi một lần gã nhắm bắn vào một tên người Nhậ Bản còn sống thì gã đều bắn liên hồi. Đầu súng bắn ra những tia lửa giống như một con rồng đang điên cuồng phun lửa, sáng lóa và chớp nhoáng.Một tên người Nhật vừa mới khôi phục được chút sức lực, y muốn đứng dậy nhưng sau khi đùi của y phun ra máu vì một viên đạn vừa bắn xuyên qua thì cả người nghiêng ngả qua một bên nhưng y vẫn chưa tiếp túc với mặt đất thì y lại bị trúng hai viên đạn nữa ở trước ngực. Với lực bắn lớn như vậy, hai viên đạn này đã thay đổi phương ngã của y, thay vì ngã úp mặt xuống đất thì giờ đây y đã ngã ngửa, và đúng vào thời khắc mà y nằm vật ra đất thì cổ của y lại bị một viên đạn nữa xuyên qua.Từ đằng sau cổ của y, những tia máu hình kiếm phun tung tóe ra khắp nơi. Sau khi viên đạn xuyên qua cổ của y thì rơi xuống mặt đất và tạo ra một đám lửa.Khi mà Trác Thanh Đế bước đến bên cạnh chiếc xe Mitsubishi thì khu vực này ngoài gã ra không còn một ai sống sót. Bắn hết đạn trong băng, Trác Thanh Đế đưa mắt nhìn quanh khắp nơi một vòng, những thi thể nằm la liệt trên mặt đất đều bị cụt tay đứt chân nhưng khuôn mặt của gã vẫn cứ lạnh lùng giống như mặt giếng cổ không một gợn sóng.Lôi điện thoai ở trong túi ra và gọi điện.- Sắp đến chưa?- Mười phút nữa là đến.- Ừ, đám bảo vệ giữ cửa, chúng ta đã xử lý xong rồi, còn lại thì trông cả vào mấy người đó!- Yên tâm đi, Cường ca mà đã ra tay, chú còn chưa yên tâm hay sao?- Ta khinh!Trác Thanh Đế cúp điện thoại thì quay người đi về. Sau khi thu dọn xong khẩu súng bắn tỉa của mình, gã bước nhanh về phía chiếc Hammer của mình. Gã lại gọi một cuộc điện thoại nữa với dãy số cực ngắn và bảo mật cũng rất cao.- Sau mười phút nữa là đến đích rồi.Gã chỉ nói một câu rồi cúp luôn điện thoại, sau khi chiếc Hummer được nhấn ga thì nó liền quay mạnh đầu, chạy thẳng về phía mà nó vừa mới bỏ đi.Sau khi Lân Ngũ khống chế được tên địch cuối cùng thì y cảm thấy đầu của mình có chút lớn hơn. Hơn hai mươi tên Nhật Bản đã bị anh ta làm cho tàn phế đang đứng ở trước mặt anh ta kêu gào, khóc lóc thảm thiết như chết cha chết mẹ vậy. Hơn nữa tiếng khóc của chúng còn chói tai và khó nghe hơn cả tiếng mấy mụ đàn bà cãi nhau giữa chợ. Ai cũng nói người Nhật Bản máu lạnh này nọ, nhưng đến khi phải đối mặt với cái chết thì ai ai cũng giống như nhau cả thôi, đều kinh sợ và muốn bỏ chạy.Tên nào tên nấy ôm đầu quỳ xuống đất, thậm chí có tên còn nước mắt lưng tròng.Lân Ngũ cảm thấy hơi đau đầu, làm sao mà đến tận bây giờ vẫn chưa thấy mặt mũi tên viện binh nào thế vậy?Đúng lúc này thì từ phía đằng xa lóe lên một luồng ánh sáng chói mắt, rồi tiếng xe chạy ầm ầm, chiếc dừng ngay trước mặt anh ta. Nhìn thấy Trác Thanh Đế quay lại, Lân Ngũ cũng cảm thấy có chút dễ chịu hơn, dù sao thì hai người vẫn cứ dễ làm việc hơn một người.- Làm sao lại chỉ có mình ngươi quay trở lại thế? Không có viện binh à?Lân Ngũ giáng một cái tát đốp vào mặt tên Nhật Bản đang ngẩng đầu lên đưa mắt lấm la lấm lét nhìn anh ta. Chuyện mà khiến anh ta cảm thấy căm túc nhất chính là đám người đang quỳ ở dưới đất kia, bề ngoài thì kêu gào khóc lóc như muốn long trời lở đất nhưng thực ra trong lòng bọn chúng đều là quỷ đội lốt người.Anh ta ngẩng đầu nhìn Trác Thanh Đế, đến khi nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của đối phương thì anh ta lại cảm thấy có gì đó không ổn đang diễn ra. Một cảm giác bất an đang dâng trào mãnh liệt trong lòng anh ta, Lân Ngũ không thể không đứng thẳng người lên chăm chú nhìn Trác Thanh Đế, anh ta muốn biết rốt cuộc thì đã có chuyện gì xảy ra mà khiến cho anh ta dự cảm thấy điều bất thường này.Trác Thanh Đế xuống xe không nói một lời nào, vừa đi vừa lấy khẩu súng ngắn ở sau thắt lưng ra. Gã lên nòng kéo cò, khi mà Lân Ngũ vẫn chưa hết kinh ngạc thì gã đã chĩa súng vào một tên Nhật Bản gần đó nhất. Tên này đang lấy hai tay ôm chặt đầu, quỳ thụp dưới đất. Trác Thanh Đế đã bóp cò.Pằng!Những tia máu màu đỏ đậm từ đầu của tên Nhật Bản này bắn tung tóe ra ngoài. Tên này ngay cả cơ hội kêu lên một tiếng trước khi chết cũng không có, lập tức ngả ra đằng sau. Trác Thanh Đế vẫn cứ bước tiếp, vừa đi vừa nổ súng. Trong khoảnh thời gian khi mà Lân Ngũ vẫn chưa hết bàng hoàng, kinh ngạc thì đã có năm tên người Nhật ở gần nhất đã bị bắn vỡ đầu.Chuyện này khiến cho tất cả những tên Nhật Bản còn lại cảm thấy hoang mang, luống cuống. Bọn chúng bắt đầu kéo lên đôi chân đã bị Lân Ngũ phế trước đó mà chạy trốn. Giống như ong vỡ tổ, những tên Nhật Bản còn lại bắt đầu chay trốn khỏi cuộc chơi sinh tử.Khẩu súng trong tay của Trác Thanh Đế không ngừng nhả ra lửa, phun ra khói, mỗi một viên đạn được bắn ra thì đều không hề bị uổng phí. Viên đạn sau khi bay ra khỏi nòng súng thì còn nhanh và chuẩn xác hơn cả những mũi phi tiêu lạnh lùng của Tiểu lý Phi đao. Hai mươi viên đạn trong băng đã nhanh chóng được Trác Thanh Đế sử dụng.Lân Ngũ đứng trơ mắt ếch ra nhìn hai mươi tên tù binh của mình, trong thời gian một phút ngắn ngủi đã biến thành hai mươi xác chết, nằm ngổn ngang trên mặt đất. Anh ta không thể nào ngờ được rằng, Trác Thanh Đế lại có thể làm ra một chuyện quá kích động như vậy. Đây chính là một điều lệ mà bất cứ người lính nào cũng không được phép làm.Khi mà tên người Nhật cuối cùng chết dưới tay của Trác Thanh Đế thì Lân Ngũ liền quay lai nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng của Trác Thanh Đế. Trước khi Trác Thanh Đế làm ra chuyện vừa rồi thì một luồng sát khí tỏa ra từ người gã khiến cho toàn thân y lạnh như băng, giống như anh ta vừa mới bị rơi xuống một cái hố băng vậy.Lân Ngũ cuối cùng thì cũng đã kịp phản ứng lại, y mau mải chạy lại, nắm lấy áo của Trác Thanh Đế mà quát ầm lên:- Đồ điên! Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì không vậy?Trác Thanh đế nhẹ nhàng gỡ bàn tay của Lân Ngũ đang túm lấy áo ở trước ngực của gã ra, treo khẩu súng lục ở thắt lưng rồi khẽ cười đáp lại Lân Ngũ. Chỉ khi nụ cười này của gã xuất hiện thì sát khí lạnh lẽo bao vây lấy người gã mới bắt đầu tản đi.- Biết!Gã đáp lại một câu cụt lủn.- Biết? Biết! Nói cho ta biết vì sao ngươi lại làm như vậy! Lẽ nào ngươi không muốn tiếp tục làm một người lính nữa hay sao? Vì một đám tạp chủng, hèn hạ bỉ ổi này mà phải cởi bỏ bộ quân phục trên người, điều này có đáng không? Nếu như không xử lý tốt chuyện này rất có thể ngươi sẽ bị lôi lên toàn án quân sự đó!Bởi vì quá phẫn nộ và kích động cho nên biểu cảm lúc này của lân Ngũ có phần dữ tợn. Cả người y đang khẽ run lên, phải vất vả lắm y mới có thể khống chết được cơn tức giận đang bùng cháy ở trong người, và cả kích động muốn đánh cho Trác Thanh Đế một trận tan tác. Không sai, đám người Nhật này dù có chết thì cũng không đáng tiếc, với những gì mà bọn chúng đã làm ở trong nước thì ngay cả khi bọn chúng chết thì vẫn không thể nào đền hết tội. Nhưng nếu vì chuyện này mà Trác Thanh Đế bị liên lụy thì đây chính là một tổn thất to lớn của quân đội.Sau khi nhóm Lân đến thành phố Đông Đỉnh mới có cơ hội gặp được vị thiếu tá này, mặc dù quan hệ không thân thiết lắm nhưng tố chất và bản lĩnh dám đương đầu với khó khăn và tư duy tỉnh táo của Trác Thanh Đế đã để lại cho nhóm Lân một ấn tượng sâu đậm. Mặc dù người này có vẻ đề ngoài bất cần đời nhưng mọi người đều có thể nhìn ra rằng con người này là một người có bản lĩnh thực sự.Anh ta tức giận như vậy, không phải là vì chuyện Trác Thanh Đế giết người mà là vì hành động mất hết lý trí của Trác Thanh đế.Trác Thanh Đế vỗ vỗ vào vai của Lân Ngũ và nói:- Ta đảm bảo với chú chuyện mà chú vừa nói sẽ không bao giờ xảy ra, đi thôi!Trong khi Lân Ngũ vẫn cứ nhìn gã bằng ánh mắt hầm hầm thì Trác Thanh Đế lại rất nhàn hạ, thong dong bước đến bên cạnh chiếc Hummer của mình. Chiếc xe dừng lại bên cạnh Lân Ngũ, sau khi mở cửa cho Lân Ngũ, Trác Thanh Đế cười mà rằng:- Có lên xe hay không, nếu mà chú không lên thì ta đảm bảo với chú rằng, chú sẽ bỏ qua một vở kich hay đó!Chương trướcChương sau

Chương 108: Thần Mã Đều Là Phù Vân

Chương 108: Thần Mã Đều Là Phù Vân- Rốt cuộc thì ngươi đang giở trò gì vậy!Lân Ngũ thở hồng hộc dựa đầu vào ghế, nhìn chăm chú vào Trác Thanh Đế đang thoải mái lái xe, giận dữ mà quát lên.- Đến nơi thì chú sẽ biết ngay thôi, người trong bộ an ninh quốc gia của các chú không phải là rất thích chơi trò thần bí hay sao? Hôm nay ta cũng sẽ chơi một lần cho chú mở rộng tầm mắt.- Hừ!Lân Ngũ hừ lạnh một tiếng, rồi không thèm đáp lại, y thực sự rất muốn xem cái tên Trác Thanh Đế này đang muốn là gì. Thường ngày làm bất cứ chuyện gì, Lân Ngũ cũng đều nắm chắc phần thắng ở trong tay, nhưng đây là lần đầu tiên y cảm thấy mơ hồ và bất lực.- Thực ra thì chuyện này cũng là quyết định nhất thời mà thôi. Sau khi Cường Tử trao đổi với ta, phân tích một chút thì ta đã tìm Trần Đông Thanh và bàn bạc với ngài ấy. Ngài ấy cảm thấy chuyện này rất mạo hiểm nhưng ngài ấy cũng rất hứng thú. Lúc mà chú và mọi người đi cứu Lân Cửu thì Trần Đông Thanh và ta đã lần lượt báo cáo chuyện này lên cấp trên, và cấp trên cũng đã phê chuẩn rồi.- Rốt cuộc là chuyện gì mới được?- Một lát nữa thôi là chú sẽ thấy ngay mà, nhớ kỹ thời khắc lịch sử này đó, Tiểu Ngũ, chú nhất định sẽ cảm thấy hưng phấn cho mà coi, nhưng cũng đừng có cao hứng quá đó …..- Đánh cho ngươi quả rắm chó, mau nói cho ta biết!- Lão tử đây cứ không nói đó, chú định cắn anh?Xe vẫn lao với một tốc độ nhanh, giống y như lúc đến, chẳng mấy chốc mà đã đến được con đường gần tập đoàn Cửu Nhật. Khi mà chiếc xe rẽ vào con đường này, Lân Ngũ không thể không ngồi thẳng người dậy, tất cả những gì đang diễn ra ở trước mắt khiến cho y cảm thấy thực sự bị chấn động.Từng đội binh sĩ chỉnh tề xếp thành lối, đứng nghiêm trang ở hai bên đường. Cảnh tượng những binh lính với quân trang vũ khí đầy đủ, bày trận địa sừng sững đã khiến cho y cảm thấy kinh ngạc và đè nén. Cả một con đường lớn đều đã bị phong tỏa, nhưng trong tầm mắt lại không nhìn thấy bóng dáng của chiếc xe quân đội nào cả, điều này đã nói lên rằng những binh lính xếp hàng đứng chờ kia chính là đi bộ đến đây.Chiếc xe của Trác Thanh Đế sau khi rẽ vào con đường này liền tắt máy. Sau khi y nhảy ra khỏi chiếc xe liền đưa tay lên và nhìn đồng hồ. Thời gian đã trôi qua được tám phút kể từ khi gã gọi điện cho Cường Tử, vậy là còn hai phút nữa thôi, chính là lúc mà gã và đám người Cường Tử chơi lớn một ván.Một người sĩ quan sau khi nhìn thấy Trác Thanh Đế bước từ trên xe xuống liền chạy tới đứng nghiêm trước mặt gã, và chào gã theo đúng nghi thức của quân đội.- Báo cáo! Đại đội đặc chủng đã tập hợp xong, tiếp nhận chỉ huy của ngài, bất cứ lúc nào cũng có thể chiến đấu, xin chỉ thị của ngài.- Nghỉ!Trác Thanh đế chào lại vị sĩ quan này rồi nói. Lân Ngũ bước xuống xe liền đứng ở sau lưng của gã, không kìm được sự tò mò, y liền đưa mắt nhìn xung quanh một lượt. Những khuôn mặt nghiêm trang của binh lính cùng với tác phong chuyên nghiệp đã khiến cho y bị chấn động mạnh.Những binh sĩ xếp thành hàng lối đứng nghiêm chỉnh, sẵn sàng đợi lệnh với một tinh thần vô cùng thoải mái. Lân Ngũ đứng ở đầu hàng nhìn xuống cuối hàng, rồi y phát hiện ra rằng mỗi một người đều đang có ý chí chiến đấu sôi sục, họ vô cùng uy vũ và hùng tráng.- Trác Thanh Đế, rốt cuộc thì ngươi muốn là gì vậy?Lân Ngũ vẫn chưa hiểu ra vấn đề, lại một lần nữa hỏi Trác Thanh Đế.- Đến bây giờ rồi mà chú vẫn không thể tưởng tượng ra được?- Không tưởng tượng được!Trác Thanh Đế không thèm để ý đến y, lại nhìn đồng hồ trên tay, mười phút đã trôi qua.Chiếc Land Rover mà Chu Bách Tước lái đang phóng qua góc cua bằng một đường lái hoàn mỹ, theo đó tốc độ của xe giảm dần. Nhìn từ gương chiếc hậu, sau khi bị Trác Thanh đế và Lân Ngũ ngăn cản thì vẫn còn lại hai chiếc xe Mitsubishi vẫn đang ráo riết bám chặt lấy xe của họ. Trên đường đi, hai chiếc xe này đã bị chiếc Land Rover chọc cho phát điên lên, chúng chỉ hận một nỗi không thể xông lên, ngay lập tức đâm nát chiếc xe Land Rover thành từng miếng nhỏ.Nhìn thấy trước của tòa nhà cao tầng ở trước mắt có hai tên vệ sĩ mặc quần áo quân trang đứng nghiêm, nhưng bộ quân trang đó nhất định không phải là quân trang của đội quân anh xem, mà là đội tự vệ.Đại sứ quán Nhật Bản!Chu Bách Tước nhe răng ra cười cười hai tiếng rồi nói với Cường Tử:- Chuẩn bị xong chưa?Cường Tử khẽ gật đầu đáp lại:- Xong rồi, dù sao thì cũng không phải chuyện của con.Bảo vệ đứng gác ở trước cửa đại sứ quán Nhật Bản nghe thấy tiếng bánh xe ma sát vào mặt đường, cả hai không ai bảo ai, cùng một lúc quay đầu về phía mà âm thanh đó phát ra. Chiếc xe Land Rover giảm dần tốc độ, Cường Tử từ chỗ tay lái phụ bước xuống hàng ghế sau, ôm lấy Lân Cửu đã ngủ say vì quá mệt, kéo cửa xe rồi nhảy xuống xe. Sau khi bước vài bước thì hắn liền mất hút không thấy bón ở trong một con ngõ đen.Đợi bóng dáng của Cường Tử mất hút trong con ngõ nhỏ thì cũng là lúc hai chiếc xe Mitsubishi theo sát ở đằng sau lúc này như đã thực sự phát điên lên, cũng đã quay lại. Chỉ nhìn thấy hai chiếc xe cách nhau trong gang tấc, tên lái xe người Nhật bản đã đỏ cả hai mắt lên. Suốt dọc đường, chiếc Land Rover đã khiếu khích hai chiếc xe này rất nhiều lần, mắt nhìn thấy chiếc xe của mình đã đuổi kịp chiếc Land Rover nhưng chỉ trong nháy mắt khoảng cách đó đã bị kéo ra vài cự ly. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại vài lần khiến cho người Nhật Bản luôn cho rằng kỹ thuật lái xe không tồi của mình lúc này cũng phải cảm thấy nhục nhã.Nhìn thấy chiếc Mitsubishi đã đuổi kịp, Chu Bách Tước đạp chân ga lần nữa và tăng tốc độ, đúng lúc chiếc Mitsubishi khó khăn lắm mới đuổi kịp chuẩn bị đâm mạnh một nhát vào đuôi xe thì lập tức chiếc Land Rover lại vọt lên phía trước, một làn khói đen phụt ra giống như một cái rắm thối khổng lồ phun thẳng vào đầu chiếc Mitsubishi.Trong lúc mấy tên bảo vệ đứng gác ở trước của đại sứ quán Nhật Bản đang đứng trơ mắt ếch ra nhìn thì Chu Bách Tước nhấn ga, lái chiếc Land Rover bay thẳng về phía hai người này. Đúng giây phút chiếc xe chuẩn bị đâm vào trạm gác thì tên bảo vệ người Nhật Bản mới tỉnh lại sau một lúc kinh ngạc và bàng hoàng. Y vội vàng bỏ chạy trong lúc vội vàng đã ngã nhào xuống đất.Phản ứng của tên bảo vệ còn lại rất nhanh, nhưng y vừa mới giương khẩu súng trong tay thì đã bị con Land Rover thình lình đổi hướng đâm vào người. Cả người của hắn giống như một con diều bị đứt dây bay vèo ra ngoài, trực tiếp đâm vào bức tường bao quanh và hôn mê.Chu Bách Tước quay ngắt đầu xe lại rồi phi thẳng vào sân bên trong đại sứ quán, trực tiếp tiến vào trong đang mở sẵn cửa. Rầm một tiếng, chiếc Land Rover đâm nát chiếc cửa chính giống như một con tê giác động đực đâm thẳng vào trong phòng. Sau khi đụng đổ một tấm bình phong thì dừng lại, Chu Bách Tước nhanh chóng nhảy ra khỏi chiếc Land Rover, nhắm lấy một địa điểm thích hợp rồi đi ẩn nấp.Hai chiếc xe Mitsubishi nhìn thấy chiếc xe Land Rover xông thẳng vào trong đại sứ quán, bỗng chốc liền khẩn trương. Hai chiếc xe lần lượt phi thẳng vào trong sân của đại sứ quán. Từ trên trần nhà nhảy xuống hơn mười tên áo đen trong tay cầm chắc vũ khí xống vào bên rong. Tên bảo vệ đứng ở trước của may mắn thoát chết vẫn chưa hiểu ra đang xảy ra chuyện gì thì cảnh tượng đang diễn ra trước mắt đã khiến cho y sợ khiếp vía. Hơn mười người áo đen tay lăm lăm vũ khí hùng hùng hổ hổ xông vào trong đại sứ quán, cảnh tượng này đúng là quá kinh người rồi!Đây chính là một cuộc xâm lược!Phản ứng đầu tiên của tên bảo vệ chính là nổ súng bắn chết những tên ác nhân này nhưng khi nhìn thấy vũ khí trong tay của đối phương thì y lại bắt đầu do dự. Dù sao thì lúc này, ở đây cũng chỉ có mỗi một mình y, đương đầu với hơn mười tên ác nhân tay lăm lăm vũ khí sắc bén, y chắc chắn là không có một chút phần thắng nào. Lúc này đây, trong lòng y vô cùng rối bời, y liền thay đổi quyết định, một quyết định khiến cho y vô cùng cắn rứt lương tâm và oán hận bản thân. Y rất muốn hiện tại có thể lôi ra một cây bút máy để biến thành một siêu nhân điện quang, đến đánh bại lũ ác nhân.Đúng lúc y vừa mới kéo còi báo động thì chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến cho y càng cảm thấy đơ người, chỉ biết trơ mắt ếch đứng nhìn.Còi báo động vừa mới kêu lên, bên ngoài đường chợt truyền lại tiếng xe hơi nổ vang, tiếp theo ngay sau đó từng chiếc xe quân đội giống như đã được sắp xếp từ trước đột đột xuất hiện ở con đường trước cửa chính. Những binh lính được trang bị vũ khí đầy đủ đã nhanh chóng khống chế cả một con đường. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, đại sứ quán đã bị bao vây kín mít, đến một con ruồi cũng không thể nào thoát được.Một người có bộ dạng giống như vị sĩ quan cầm một chiếc loa nhỏ, hướng về phía bên trong đại sứ quán và hét lớn lên:- Những kẻ bắt cóc ở bên trong đại sứ quán nghe cho rõ, chúng ta đã bao vậy cẩn mật nơi đây rồi, các ngươi hãy mau chóng tranh thủ thời gian, bỏ vũ khí đầu hàng, sau đó thì hai tay đưa lên ôm chặt đầu từng người một bước ra đây, đừng có cố gắng chống cự mà vô ích. Đại sứ quán chính là đại diện cho chủ quyền thần thánh của nước Nhật Bản, tuyệt đối sẽ không dung tha cho những kẻ xâm phạm!Sau khi hạ chiếc loa nhỏ xuống, vị sĩ quan này liền hướng mắt vào trong quan sát. Tên vệ binh đáng thương kia đang đứng như trời trồng ở bên trong, hoàn toàn mất đi ý thức. Ngay lúc này đây, y vô cùng sùng bái, ngưỡng mộ đội quân bên ngoài, họ chẳng khác gì những thần binh thiên tướng, đúng là không thể biết được tại sao họ có thể đến được ngay sau khi hắn vừa mới kéo chuông báo động.- Ta đếm đến ba, nếu như các ngươi vẫn còn ngoan cố không chịu ra ngoài, thì chúng ta sẽ dùng biện pháp mạnh để cưỡng chế.Quan quân gật đầu với tên vệ binh kia, ngầm ra hiệu rằng y không cần phải sợ hãi, không cần phải gào thét nữa. Tên vệ binh kia bị ánh mắt ấm áp của quan quân cảm hóa, thậm chí y còn muốn khóc, trong lòng thì vô cùng cảm động, cuối cùng thì y cũng hiểu được cái gì được gọi là cứu người đúng lúc nguy nan.Đám người áo đen vừa mới xông vào trong phòng đại sứ quán vẫn chưa tìm được người trong chiếc Land Rover. Còn đại sứ Nhất Bản ở trên lầu, vừa mới bị kinh đông không kịp mặc quần áo cẩn thân, những cảnh vệ khác thì vừa mới nhảy lên, chuẩn bị ứng phó với tình huống đột ngột phát sinh: bên ngoài đã bị bao vây.Mấy tên áo đen cầm vũ khí chắc trong tay rồi đưa mắt nhìn nhau. Chúng đang bàn bạc với nhau và mong muốn tìm được đáp án từ trong mắt của người đối diện, nhưng kết quả lại khiến cho tất cả bọn chúng cùng thất vọng.Về cơ bản là chúng không biết đã xảy ra chuyện gì. Bọn chúng là người Nhật Bản, tại sao giờ phút này lại trở thành những tên ác nhân, tội phạm đi tấn công đại sứ quán Nhật Bản?Đại sứ Nhật Bản không mặc quần áo được hai tên bảo vệ đưa vào bên trong. Ông ta vội vàng nhìn xuống mười mấy tên ác nhân đáng chết, tay đang lăm lăm vũ khí ở dưới lầu. Ánh mắt của ông ta đang bùng cháy, hận một nỗi là không thể dùng ánh mắt này mà giết người.Vị sĩ quan kia lại cầm loa lên nói vọng vào bên trong.- Bây giờ thì ta sẽ bắt đầu đếm, đây chính là cơ hội cuối cùng dành cho các ngươi đó.- Ba!- Hành động!Tên bảo vệ kia lại được một lần đơ não, tại sao vị sĩ quan kia lại đếm như vậy? Chẳng phải là ngài vừa nói là sẽ đếm đến ba hay sao? Tại sao bây giờ chưa gì đã đếm đến ba luôn?Đoàng!Một cỗ xe thiết giáp hướng nòng súng về hướng trực tiếp bắn ra lửa. Sau tiếng nổ long trời lở đất vang lên và một chùm ánh sáng chói mắt lóe sáng thì cửa chính của đại sứ quán Nhật Bản đã biến thành một đống đổ nát.Năm sáu tên áo đen đứng gần ở cửa ra vào bị uy lực khủng khiếp của quả lửa đạn kia thổi bay ra ngoài. Giờ đây chúng đã biến thành một đám thịt bầy nhầy, máu me be bét rơi ở một nơi rất xa. Lần bắn pháo này dường như đã nằm ngoài dự đoán của rất nhiều người, đương nhiên là trừ những binh lính đang đứng sẵn ở cửa sẵn sàng đợi lệnh. Sau khi bắn quả pháo thứ nhất, vị sĩ quan kia lại phất tay, nòng pháo lại tự động điều chỉnh một chút, một lần nữa phun ra một đám lửa.Trong tiếng nổ đinh tai nhiếc óc thì cửa sổ và bức tường ở phía trước đại sứ quán đã bị bắn vỡ, tạo thành một lỗ thủng rất lớn. Gạch đá và thủy tinh vỡ vụn văng ra khắp nơi. Tiếp sau đó thì lại có thêm ba tên áo đen nữa bị bắn chết, những tên còn lại thì bị dọa đến mức kinh hồn bạt vía, cứ đứng như tượng, chỉ đế khi tên cầm đầu hét lớn lên thì bọn chúng mới phản ứng lại, mau mải tìm chỗ ẩn nấp.Vị sĩ quan kia lại vung tay lên.Từng đội bộ đội đặc chủng dàn sẵn trận địa di chyển từ từ vào bên trong sân của đại sứ quán, dường như họ không gặp phải bất cứ một sự chống cự nào ở bên ngoài phòng đại sứ quán. Một chiến sĩ khi đi qua người tên bảo vệ kia đã vỗ nhẹ vào vai y và khẽ động viên:- Người anh em à, cố mà giữ vững tinh thần nha, thần mã đều là phù vân!Chương trướcChương sau

Chương 109: Lân Tổ Đã Đến Đông Đủ

Chương 109: Lân Tổ Đã Đến Đông ĐủTrác Thanh Đế lại nhìn đồng hồ một lần nữa, ánh mắt sắc lạnh, đưa tay lên rồi phất mạnh xuống.- Hành động!Khi gã hô lên hai tiếng này, âm thanh không quá lớn nhưng lại rất có khí phách.Vị sĩ quan sau khi nhìn thấy Trác Thanh Đế phất tay thì lập tức truyền mệnh lệnh tấn công xuống dưới. Hàng trăm chiến sĩ bộ đội đặc chủng đã xếp thành những tiểu đội nhỏ, trật tự khí phách bước vào trong tập đoàn Cửu Nhật.- Quá điên cuồng!Lân Ngũ khẽ kêu lên.- Thực ra đây chính là một vở kịch lớn, may mà ta cũng có mặt ở đây!Lân Ngũ bước lên phía trước, nắm lấy bả vai của Trác Thanh Đế và hỏi:- Tại sao không nói cho ta biết? Cho ta tham gia vào lần hành động này đi!Trác Thanh Đế lôi bao thuốc ra rồi đưa cho Lân Ngũ một điếu. Sau khi tự mình châm lửa quay sang nói với Lân Ngũ:- Nguyên nhân mà ta không nói cho chú biết chỉ có một mà thôi, đó chính là ta cố ý làm vậy.Lân Ngũ khó khăn lắm mới có thể kìm nén được kích động muốn đấm cho tên này một vài cái, sau khi y dùng tay bóp nát điếu thuốc:- Điều này thì ta có thể không tính toán với ngươi, nói thẳng đi, ta có thể tham gia vào lần hành động này không.- Ở đây thì không thể nhưng chú vẫn có thể đến tham gia ở một nơi khác.- Làm gì?- Lân Tổ, ngoài chú và Lân Cửu ra thì mọi người đều đã có mặt đông đủ ở khu vực gần tập đoàn Thập Chu rồi. Nếu như bây giờ chú nhanh chóng qua đó thì chắc vẫn còn việc cho chú làm đó. Đừng nói là ta nhỏ mọn nha, xe của ta chú cứ lấy mà dùng!- Ta hận ngươi!Khi mà Lân Ngũ nói ra ba chữ kia, Trác Thanh Đế lập tức nổi hết da gà da cóc lên. U oán, mẹ kiếp, quá u oán!Bắt lấy chùm chìa khóa xe trong tay của Trác Thanh đế, Lân Ngũ bước nhanh đến chỗ chiếc xe, kéo cửa xe và nhảy vào trong. Sau khi nhấn ga chiếc xe Hammer lại nhả ra một luồng khói đen xì rồi phóng đi như một con chó hoang đứt cương. Chiếc xe lao với tốc độ kinh hoàng, nhanh đến mức người nhìn sẽ nghĩ rằng nó là một chiếc xe thể thao được lắp đặt bộ phận đẩy khí. Chỉ trong nháy mắt, người và xe đã biến mất khỏi tầm mắt của Trác Thanh Đế.Trác Thanh Đế ngậm điếu thuốc rồi khẽ nhếch mép lên, đưa tay ra đón lấy một khẩu súng trường bán tự độn từ một binh sĩ đứng bên cạnh, rồi dẫn theo vài bộ đội đặc chủng khác hướng về phía tập đoàn Cửu Nhật.- Đêm nay, lão tử ta sẽ quét sạch hang ổ ở thành phố Đông Đỉnh của các ngươi!Một tiểu đội bộ đội đặc chủng vừa mới lẻn vào bên trong tập đoàn Cửu Nhật thì từ những góc khuất lao ra vài tên áo đen tay cầm súng nhỏ tự động. Mấy tên này vừa xuất hiện thì đã bắt đầu nổ súng không cần biết đến mục tiêu, những tiếng nổ vang giòn vang lên, rồi tiếng vỏ đạn rơi lanh canh xuống mặt đất, những đốm lửa lóe lên.Tiểu đội trường ra hiệu, những binh sĩ trong tiểu đội liền chia nhau ra hành động. Sau khi tiểu đội trưởng vừa mới tìm được chỗ ẩn nấp thì ngay lập tức y đã lên đạn và bóp cò khẩu súng trường bán tự động được sản xuất ở trong nước. Pằng! Pằng! Pằng! Ba tiếng súng vang lên, những viên đạn chính xác như được gắn thêm mắt chui xuyên qua trán và ngực của ba tên áo đen. Trong đó có một tên, tay cầm khẩu súng nhỏ tự động đã được lên đạn nhưng chẳng may ngã xuống đất trước khi viên đạn được bắn đi, khiến cho viên đạn không có mắt bắn luôn vào người của đồng bọn.Sau khi chia nhau ra, những binh sĩ bộ đội đặc chủng tay cầm chắc vũ khí cũng đã bắt đầu phát huy uy lực. Năm sáu tên áo đen nhìn thấy tình thế đang diễn biến theo chiều hướng xấu nên vội vàng quay người bỏ chạy, bỏ mặc những tên đồng bọn khác đang bị bắn chết ngay tại chỗ. Người đội trưởng phất tay, dẫn theo cấp dưới đuổi theo mấy tên áo đen kia.Một tiểu đội khác trong lúc tiến vào trong tòa nhà cao tầng chính của tập đoàn Cửu Nhật thì đã gặp phải một sự kháng cự: Mười tên áo đen cầm theo đủ loại vũ khí đứng ngăn cản ở trước cửa chính của tòa nhà. Chúng liên tiếp nã súng về phía đội quân, những viên đạn được liên tiếp bắn ra đã tạo thành một tấm lưới lửa ngăn cản bước tiến của đội quân. Sau khi người đội trưởng phất tay ra hiệu các chiến sĩ bắt đầu tiến vào trạng thái trận đánh phục kích, họ nhanh chóng đi tìm công sự che chắn và bắt đầu xạ kích. Đội trưởng thông qua máy bộ đàm chỉ huy cả đội, một tay súng bắn tỉa yểm hộ ở phía sau đã tìm thấy vị trí của bọn họ.Pằng! Trán của một tên mặc áo đen đã bị một viên đạn xuyên thủng, dưới tác động của một lực tác động mạnh như vậy, người của y trực tiếp bị bay ra ngoài, nửa đầu còn bị gãy, thi thể không toàn thây rơi một cái rầm xuống đất.Súng bắn tỉa không ngừng phát huy uy lực, còn tính mạng của mấy tên áo đen kia thì lại không ngừng bị cướp đi. Tên cầm đầu đám người mặc áo đen này nhìn thấy tình huống ngày càng bất lợi cho bọn chúng, và đến lúc này thì bọn chúng cũng đã không thể tiếp tục được nữa, hắn liền lớn tiếng gào lên một tiếng sau đó thì cắm đầu cắm cổ chạy vào bên trong tòa nhà. Dưới sự chỉ huy của người đội trưởng, bộ đội đặc chủng bắt đầu truy kích. Có mộ tên áo đen chạy khá chậm và thế là y đã lọt vào tầm ngăm của một khẩu súng trường, nhanh chóng nghiêng ngả xiêu vẹo ngã xuống đất. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà hơn mười tên áo đen đã bị những chiến sĩ bộ đội đặc chủng với những khẩu súng bắn tỉa tiêu diệt mất một nửa, mấy tên may mắn còn sót lại thì hoảng sợ cắm đầu cắm cổ chạy vào bên trong.Tiểu đội duy trì đội hình yểm hộ tiến vào bên trong tòa nhà, tất cả những kháng cự đều bị bọn họ tiêu diệt một cách nhanh gọn và sạch sẽ. Những bộ đội đặc chủng vừa có tố chất ở tất cả các phương diện thì những trở ngại, chống cự như thế này thực không đáng để họ để ý tới. Một trận đánh nhỏ vẫn cứ tiếp tục diễn ra, toàn bộ bảo vệ người Nhật Bản của tập đoàn Cửu Nhật bắt đầu xông ra ngoài kháng cự lại. Nhưng có lẽ vì quá vội vàng mà sự chống cự của bọn chúng rất khó có thể ngăn cản được bước chân của bộ đội đặc chủng tiến về phía trước.Trong vòng 20 phút, tòa nhà chính của tập đoàn Cửu Nhật đã bị khống chế hoàn toàn. Tòa nhà ký túc và nhà kho cũng đã bị khống chế, những công nhân viên chức thì vẫn đang chìm trong giấc mộng cũng đã được sắp xếp thỏa đáng.Trong phòng quan sát, Tiểu Dã Tam Mộc nhìn chăm chú vào màn hình quan sát, đôi mắt của gã đã nổi đầy tia máu đỏ, biểu cảm của gã vô cùng dữ tợn trông chẳng khác gì một con dã thú đang bị đói. Gã cắn chặt môi, cả tim và khóe miệng đều chảy máu.Đột nhiên xuất hiện!Lần tấn công này đột ngột như vậy, về cơ bản là là gã không hề nghĩ rằng ngày hôm nay sẽ có những xảy ra những chuyện như thế này. Từ trước đến giờ chưa bao giờ gã nghĩ rằng người Trung Quốc lại có thể tiến hành thanh trừ một cách quanh minh chính đại như vậy. Gã không cho rằng người Trung Quốc sẽ có được sự quyết đoán này, nhưng rõ ràng là gã đã sai lầm, hơn nữa lại còn là sai lầm quá lớn. Trong tình huống không có bất cứ sự chuẩn bị nào cả lại bị tấn công đột ngột với một quy mô lớn như vậy, điều này khiến cho một người từ trước đến giỡ vẫn luôn tỉnh táo và lý trí như gã cũng phải trở tay không kịp, ruột gan rối bời!- Tại sao lại có thể xảy ra chuyện như vậy?Tiểu Dã Tam Mộc thì thào nói nhỏ.- Tại sao lại có thể như vậy được?Giờ phút này, gã đã không thể nào khống chế được tâm trạng bị đả kích của bản thân mà rào rú lên, khiến cho tất cả những thuôc hạ đứng sau lưng gã cũng phải giật bắn người. Mười mấy tên thuộc hạ thân tín đứng bao quanh lấy người gã, người nào người nấy đều cúi đầu xuống không dám hé răng nói câu gì.Tùng Bổn bước đến bên cạnh Tiểu Dã Tam Mộc và nói khẽ:- Tổng tài, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời khỏi nơi này thì hơn, bây giờ chúng ta đi vẫn còn kịp.Tiểu Dã Tam Mộc quay phắt người lại, nắm chặt lấy bả vai của Tùng Bổn vừa lắc vừa hỏi:- Tại sao lại có thể như vậy được? Chúng dựa vào cái gì mà dám xông vào đây cơ chứ?Tùng Bổn nhẹ nhàng tháo bàn tay của Tiểu Dã tam Mộc, đẩy chiếc kính trên sống mũi của mình và đáp lại:- Tổng tài, xin ngài hãy bình tĩnh và lý trí! Đối phương rõ ràng là đã có sự chuẩn bị từ trước nên mới dám đến đây, nếu như chúng ta vẫn không đi thì e rằng sẽ không kịp mất.Vẻ ngoài tình tĩnh và lạnh lùng của Tùng Bổn đã khiến cho Tiểu Dã Tam Mộc lấy lại được bình tĩnh. Gã lùi về sau hai bước rồi quay đầu lại nhìn vào đội bộ đội đặc chủng đang liên tiếp tiến vào trong tòa nhà tập đoàn Cửu Nhật trên màn hình. Sau khi người gã khẽ run lên thì gã liền buông một câu chán nản thở dài rồi.- Đi thôi, hiện tại thì chúng ta đã bất lực rồi, không thể nào mà có thể xoay chuyển trời đất được nữa.- Tùng Bổn, ngài hãy ở lại, đem tất cả những tài liệu có thể dùng được hủy đi, ta sẽ đến đón ngài!- Rõ! Tổng tài!Tùng Bổn khom người đáp lại, biểu cảm của y vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến mức khác thường, dường như những chuyện đang xảy ra trước mắt không hề có quan hệ gì với y. Nhìn theo bóng lưng của Tiểu Dã Tam Mộc vội vàng rời khỏi, Tùng Bổn ngẩng đầu lên, khóe miệng của y cong lên, tạo thành một một cười đầy ẩn ý.Trận đánh ở đại sử quán diễn ra được 10 phút thì kết thúc. Mười mấy tên áo đen dường như không thể tạo nên được sự chống cự gì hết liền bị tiêu diệt, chỉ có tên thủ lĩnh và hai tên khác là may mắn thoát được. Quân đội đã dùng súng đến tấn công đại sứ quán Nhật Bản và giải quyết thành công một vụ án lớn quan trọng mà không hề có bất cứ một sự tổn thất hay thương vong nào.Tất cả những nhân viên người Nhật Bản bên trong đại sứ quán đều vội vàng được sơ tán khẩn cấp, đại sứ quán giờ đây đã do quân đội tiếp quản. Vị sĩ quan phụ trách chỉ huy đứng lại trao đổi với đại sứ Nhật Bản vài câu rồi sắp xếp chỗ ăn ở ổn thỏa cho họ, sau đó liền hạ lệnh cho binh lính tiến vào bên trong đại sứ quán tiến hành điêu tra triệt để, đề phòng xảy ra tình huống có cá lọt lưới.Tại một con ngõ nhỏ tối cách đại sứ quán không xa, sau khi giao Lân Cửu đang được bế trên tay đưa cho Triệu Long Tướng và Kim Tiểu Chu đã đợi sẵn ở đây từ rất lâu rồi, Cường Tử liền quay người chạy như bay ra bên ngoài. Ở trước cửa ngõ, Cáp Mô và Chu Bách Tước đã đứng đó đợi hắn, ba người cùng lên chiếc Audi A8, Chu Bách Tước lái xe nghênh ngang rời đi, trong nháy mắt đã biến mất trong màn đêm đen.Tại một quán cơm nhỏ kinh doanh suốt hai mươi bốn giờ trong ngày, nơi đây cách tập đoàn Thập Chu không xa, Trần Đông Thanh đứng thẳng người ở trên lầu hai dùng kính viễn vọng chuyên dùng về ban đêm quan sát tập đoàn Thập Chu. Lúc này y tot ra vo cùng nghiêm túc. Đứng ở sau lưng y, ngoài Lân Cửu ra thì tất cả mọi thành viên trong Lân Tổ đều đã đến đông đủ, ngay cả Lân Ngũ vừa mới lái xe Hummer dừng ở một nơi cách đây một cây số rồi phải chạy bộ tới, giờ đây cũng đã đứng ở đằng sau Trần Đông Thanh.Tất cả mọi người có mặt trong căn phòng đều không nói gì. Lân Nhất ngồi trên ghế, an nhàn xem tài liệu. Gã là một người đàn ông trung niên, năm nay hơn ba mươi tuổi, đầu cắt tóc ngắn kiểu húi cua, tướng mạo bình thường, trên khuôn mặt cũng không có bất cứ một chút kích động nào, nhìn bộ dạng bình tĩnh an nhàn của gã, người nhìn sẽ nghĩ gã là một người đàn ông đã lập gia đình, sau giờ làm đang ngồi ở nhà đọc báo.Lân Nhị cũng ngồi trên ghế nhưng y lại không có được dáng vẻ bình tĩnh như Lân Nhị. Tướng mạo của Lân Nhất rất bình thường, ngay cả khi trên đường phố, có người ngày nào cũng đụng phải vai của lân Nhất thì gã cũng sẽ không bao giờ để lại ấn tượng đặc biệt cho người này. Nhưng Lân Nhị thì lại khác, y cũng ngồi ở đó, nhưng lại lạnh lùng, trầm tĩnh như một thanh đao sắc nhọn, bất cứ lúc nào cũng có thể tuốt vỏ.Lân Nhị đang ngồi ăn, trong phòng bày biện cả một chiếc bàn đầy ăn đồ ăn thức uống nhưng ngoài y ra thì không có một ai buồn nhấc đũa. Cả một bàn thức ăn đầy ăm ắp dường như là đặc biệt chuẩn bị cho y vậy. Nét mặt của y rất lạnh lùng, trên đôi môi mỏng còn dính đầy dầu mỡ, đôi mắt chăm chú nhìn vào thức ăn thỉnh thoảng lại chợt lóe lên.Trong Lân Tổ, người có chỉ số IQ biến thái nhất chính là Lân Nhất, còn người mà có chỉ số sức lực biến thái nhất lại là Lân Nhị.Lân Tam người được xưng là đối thủ khó tiếp cận nhất, đến ngay cả Lân Nhị trong vòng ba chiêu cũng không thể nào tiếp cận được người y. Lân Nhị không thích sử dụng súng ống, y chỉ thích sử dụng đao, y có một thanh đao ngắn, mũi đao dài ba xích.Chỉ có những người đã từng giao đấu với Lân Nhị thì mới biết được sự khủng bố của Lân Nhị, nhưng có một điều đáng tiếc là tất cả những người có cơ hội được giao đấu với lân Nhị, tính đến thời điểm hiện tại thì chưa có một ai được sống sót. Lân Nhị đã ra tay thì không có một ai được sống sót, đây chính là bí mật mà tất cả mọi người trong Lân Tổ đều biết.Không có một ai biết vì sao Lân Nhị lại thù hận đám người phạm tội kia lớn đến như vậy, chỉ cần y ra tay thì điều này tương đương với chuyện người được nhắm đến bị tuyên án tử hình, cho nên tính đến hiện tại, Lân Nhị chính là một người được giao nhiệm vụ ít nhất trong Lân Tổ, nhưng đồng thời cũng là một người làm việc hiệu quả nhất.Hiệu suất thành công của y là trăm phần trăm.Năm đó, một tên đặc công nằm vùng ở trong nước suốt hơn hai mươi năm đã thành công lấy được một phần cơ mật quân sự quan trọng, nhưng đúng cái ngày ông ta quay về nước thì đã bị chết chính trong bồn tắm của căn biệt thự của mình. Ông ta đãcbị một đao cắt đứt cổ họng, thậm chí ông ta còn chưa kịp gửi phần tài liệu quan trọng mà khó khăn lắm ông ta mới có thể lấy trộm được. Tên đặc công cấp Thái quyền quyền vương đó đã bị Lân Nhị giết chết bằng một đao.Lân Tứ là một cô gái có vẻ bề ngoài điềm đạm nho nhã, dung nhan của cô, không thể nói là quá đẹp thậm chí là có chút bình thường nhưng nếu như bạn cẩn thận quan sát, tỉ mỉ tìm hiểu người con gái này thì bạn sẽ phát hiện ra rằng đây chính là một người con gái vô cùng hấp dẫn. Tiện đây xin nói luôn, Lân Tứ chính là chị gái ruột của Lân Cửu, họ cũng chính là cặp chị em duy nhất trong bảy đặc công hạng nhất.- Đến đây!Trần Đông Thanh đột nhiên kêu lên một câu, tất cả mọi người trong căn phòng liền đứng ngay dậy, bao gồm cả Lân Nhị chỉ biết cắm đầu vào ăn hay là Lân Nhất chỉ biết cúi đầu đọc tài liệu.Chương trướcChương sau

Chương 110: Phong Cách Của Cáp Mô

Chương 110: Phong Cách Của Cáp MôHơn mười người áo đen sau khi đáp xuống liền nhanh chóng lẻn vào trong tòa nhà của tập đoàn Thập Chu, họ không đi bằng cửa chính mà là đi từ cửa nhỏ ở đằng sau tòa nhà. Một chàng thanh niên mặc một bộ áo kẻ ca rô, trong đêm tối đeo một chiếc kính con cóc lớn đứng ở trước của dẫn đám người này vào trong, rất nhanh sau đó cả đám người đã lẻn vào được bên trong tòa nhà.Trần Đông Thanh nhìn thấy đám người đó đột nhập vào bên trong tòa nhà liền bỏ kính viễn vọng chuyên dùng ban đêm xuống, quay người nhìn tất cả mọi người trong Lân Tổ một lượt, khóe miệng của y cong lên, lộ ra một nụ cười vui vẻ, biểu cảm rất thoải mái.- Đi thôi, đánh rắn động cỏ!- Lân Nhất, Lân Lục phụ trách tiếp ứng, Lân Ngũ trợ giúp, Lân Nhị anh sẽ phụ trách việc xử lý tất cả những người có tên trong danh sách này. Ba người Lân Tam, Lân Tứ và Lân Bát sẽ phụ trách hủy toàn bộ tài liệu. Tất cả mọi người đã nghe rõ chưa?- Rõ!- Đi đi!- Rõ!Tám thành viên trong Lân Tổ với dáng người không giống nhau bắt đầu từ cửa sổ tầng hai của quán cơm nhỏ nhảy ra ngoài, động tác vô cùng nhanh gọn. Lân Ngũ là người cuối cùng đi ra, y vác theo khẩu súng bắn tỉa của mình chạy về phía ngược lại với phương hướng của đồng đội. Trước khi đến đây y đã lựa chọn xong điểm ngắm bắn, đó là tháp tín hiệu của đài truyền hình thành phố cách đây không xa. Nơi đó chính là nằm đối diện với tòa nhà của tập đoàn Thập Chu, tầm nhìn vô cùng khoáng đạt.Hai người Lân Nhất và Lân Lục sau khi ẩn nấp ở một nơi tối cách tòa nhà không xa, hai người cùng trao đổi với nhau bằng ký hiệu tay rồi bắt đầu tách nhau ra. Lân Lục vẫn ở nguyên vị trí cũ mai phục còn Lân Nhất lại chạy sang một hướng khác. Ba người Lân Tam, Lân Tứ và Lân Bát nhanh chóng thoát khỏi tầm nhìn của đám bảo vệ đi tuần tra và lẻn vào bên trong tòa nhà. Đám bảo vệ không có tố chất cao đó và hệ thống quan sát bên trong tòa nhà, đối với họ mà nói thì không thể nào được coi là những trở ngại lớn.Lân Nhị và Lân Thất thì lại lần lượt gài giác hút vào chân và tay, trực tiếp từ phía bên cạnh của tòa nhà mà leo lên giống như hai con nhện khổng lồ. Vị trí mà hai người họ lựa chọn chính là một mặt không đón nắng của toàn nhà. Trong bóng tối nếu như không cẩn thận quan sát thì căn bản là sẽ không có ai phát hiện ra bóng dáng của hai người này.Trần Đông Thanh nhìn thấy thuộc hạ của mình đã vào vị trí hết cả rồi thì y cười cười rồi ngồi xuống bên cạnh chiếc bàn. Cầm chai rượu trắng vẫn chưa mở nút ở trên bàn, tự rót cho mình một chén rồi khẽ nhấp lấy một ngụm. Thiêu Đao Tử sáu mươi hai độ, cay và đắng.Lôi điện thoại di động ra và gửi một tin nhắn với nội dung đơn giản.- Chúng tôi đã yểm hộ sẵn cho anh rồi đo, ngươi hãy đi đại sát tứ phương đi!Một lát sau thì màn hình điện thoạt sáng lên, một tin nhắn được gửi đến.- Nếu như thành công thì đây có thể coi là một phần công lao. Không biết người mà chưa vào đoàn thì có thể được đưa thẳng vào đảng hay chăng?Sau khi xem xong tin nhắn Trần Đông Thanh liền cười hi hi, cất điện thoại đi mà không trả lời tin nhắn nữa. Thay vào đó y bưng bình rượu Thiêu Đao Tử mạnh mới chỉ uống được một chút trước đó uống cạn. Vừ mới uống xong nhưng trong long y như có một ngọn lửa bùng cháy dữ dội, nhanh chóng lan tỏa ra khắp cơ thể như một ngọn lửa đang lan rộng trên đồng cỏ, đó là một sự thoải mái không nói hết được bằng lời.Cường Tử cất điện thoại vào trong túi quần và cười cười, hắn xoay người lại nói với hai người Chu Bách Tước và Cáp Mô:- Chu thúc sẽ phụ trách tiếp ứng, con và Cáp Mô ca sẽ đi vào bên trong, bất luận là có thành công hay không thì nửa giờ sau nhất định con sẽ đi ra.Cáp Mô nhếch mép cười cười, gã không nói câu gì, chỉ ngênh ngang hất mái tóc mà cả đời cũng sẽ không bao giờ lỗi mốt của mình, trên khuôn mặt với đôi mắt nhỏ nhưng tinh anh có tầm bao quát, thì nụ cười của gã thật là thoải mái. Những chuyện đột nhập hay lẻn vào trong như thế này, đối với gã mà nói thì chính là sở trường của gã. Năm xưa người ở trong cửa thông gió trong quán ba Tử La Lan chính là gã. Luận về giao đấu kịch liêt thì bản lĩnh của gã chỉ là một nhân vật bình thường, không đáng để nhắc đến nhưng nếu luận về kỹ xảo trộm đồ thì gã có thể xứng đáng với danh hiệu trạng nguyên, được đeo lụa đỏ cưỡi ngựa đi khắp phố phường.Chu Bách Tước khẽ gật đầu, cố gắng kìm nén cơn nghiện thuốc lá càng ngày càng lớn của mình kể từ sau khi quen biết Cường tử. Anh ta xoay người bước đi rồi biến mất trong màn đêm. Cường Tử vỗ vào vai của Cáp Mô và nói:- Vừa nãy cái tên mặc bộ đồ vét màu đen đã nói rồi, chuyện này nếu như thành công thì sẽ phê chuẩn cho anh vào đảng.Cáp Mô gãi gãi đầu, cười và lắc đầu:- Tôi không làm đâu!- Vì sao?- Nửa đời của tôi đã thiếu tiền đoàn phí rồi, tôi sợ họ sẽ đòi tôi.Cường Tử:- …Hai người lần lượt đi thám thính một vòng quanh tòa nhà chính của tập đoàn Thập Chu, nhưng họ lại chuẩn bị lẻn vào một ngôi nhà ba tầng ở phía đằng sau. Nơi đó đúng là không thể nào sánh với quần thể kiến trúc to lớn hoành tráng hàng trăm mẫu đất của khu Liễu Tây Uyển tập đoàn Thập Chu, trông nó chẳng khác gì một cái vỏ sò đơn độc tên bãi cát dài và rộng. Ngôi nhà này có kiểu kiến trúc cổ xưa, dường như là một ngôi nhà duy nhất vẫn chưa bị dỡ bỏ trong quần thể kiến trúc hiện đại và hoành tráng của khu Liễu Tây Uyển. Nơi đây, ngày xưa chính là ký túc xá của công nhân xây dựng.Kiến trúc của ngôi nhà này không hoa lệ, hoàn toàn không ăn nhập với phong cách tổng thể của khu Liễu Tây Uyển, nhưng kiến trúc xanh hóa xung quanh ngôi nhà lại vô cùng tốt, những dây thường xuân leo kín một mặt của ngôi nhà đã che mất kiến trúc bình thường của nó. Diện tích của ngôi nhà cũng không lớn lắm, đó chính là kiến trúc đá đỏ đã dần dần bị đào thải. Lúc này, ngôi nhà được bao phủ bằng một màn đêm đen tối như bưng, đến một ngọn đèn dầu cũng không có.Kiến trúc xanh hóa ở phía trước ngôi nhà nhỏ rất đặc biệt, đó đều là những cây gỗ cao lớn, khiến cho ngôi nhà trở nên bí mật, lấp ló ở phía sau. Một ngôi nhà với kiến trúc như vậy, về màu hè thì nhất định sẽ rất thoáng mát.Hai người ẩn nấp ở phía sau một lùm cỏ, trao đổi với nhau bằng ánh mắt.- Cửa trước có bốn người, cửa sau có hai người, trên mái nhà có hai người, bên cạnh gian phòng nhỏ, trông giống như nhà vệ sinh có ít nhất là bốn người nữa, canh phòng vô cùng cẩn mật.Cáp Mô híp đôi mắt to màu xanh lá của mình rồi nói khẽ. Về phương diện này, y chính là một chuyên gia mà ai ai cũng không thể phủ nhận được. Gã chỉ cần tùy ý đưa mắt nhìn vài cái là có thể phát hiện được những tên bảo vệ dù đã được ngụy trang cẩn thận. Nơi này thực sự là có chút quỷ dị. Sau Cường Tử đã đi lòng vòng quanh khu Liễu Tây Uyển này vài vòng, thì hắn chắc chắn khẳng định nơi đây chính là mục tiêu mà không phải là tòa nhà cao tầng đồ sộ kia.Một ngôi nhà ba tầng không bắt mắt, vô cùng bình thường mà lại được canh phòng bảo vệ cẩn mật, rõ ràng là một chuyện không bình thường.Sau khi Cáp Mô bước vào khu Liễu Tây Uyển này, gã cũng phát hiện ra sự bất thường của nơi đây. Gã là một người có kinh nghiệm và tài năng trời phú về phương diện này, cho nên gã có thể nhìn thấy sự khác biệt của ngôi nhà này cũng là một chuyện quá bình thường nhưng Cường Tử cũng phát hiện ra điều này, nó khiến cho gã cảm thấy kinh ngạc, gã càng thêm vài phần hứng thú về chàng thanh niên mang tên Cường Tử này.Lúc trước Cường Tử chỉ cảm thấy nơi này rất khác lạ, dường như bên trong đang có một thứ gì đó không bình thường. Đó chính là một cảm giác thôi thúc sự tò mò của hắn về ngôi nhà này. Hắn hoàn toàn không biết bên trong ngôi nhà này đang cất giấu thứ gì nhưng nhất định ngôi nhà này có bí mật gì đó.- Có cách nào để lẻn vào đó hay không?Cường Tử khẽ hỏi.Cáp Mô hất mái tóc của mình rồi khẽ cười cười. Dưới ánh trăng bàng bạc, hàm răng của gã trắng sáng vô cùng, đủ tư cách đề làm người mẫu quảng cáo cho một hãng kem đánh răng nào đó. Có thể nói rằng, hàm răng này chính là điểm cộng duy nhất trên khuôn mặt của gã.- Nếu như chỉ có như thế này mà đã có thể làm khó ta, vậy thì ta sẽ không phải là anh Cáp Mô mà người trên giang hồ, người gặp người quý, hoa gặp hoa nở, đã từng đi đến nghìn nhà vạn hộ, nhìn thấy cô số cảnh tượng trên giường, nhân xưng Ngọc Diện Tiểu Phi Long.Cường Tử cười lạnh một cái, tự nhủ với lòng:- Một đoạn giới thiệu dài như vậy làm sao có thể nhớ đươc đây?- Chú đứng ở đây đợi anh, để anh tạo cơ hội cho chú lẻn vào trong đó.- Phía trước hay phía sau?- Đằng sau có hai người, nhất định là phải đi vào từ cửa sau. Cáp Mô ca của chú, nơi mà anh đây đi qua nhiều nhất chính là đi cửa sau đó, quen việc dễ làm ý mà.- Làm sao anh có thể vào trong đó được?- Hì hì, Cường Tử, chú hãy nhìn cho kỹ vào, Cáp Mô ca của chú làm sao để lẻn vào trong đó, đảm bảo rằng chú sẽ được mở rộng tầm mắt.Nói xong, Cáp Mô sửa sang lại quần áo, dùng một sợi dây thun cột gọn lại mái tóc dài đến ngang vai của mình. Sau khi cột xong thì mái tóc của gã đã buộc thành một bím tóc đuôi ngựa. Chỉ nhìn qua bím tóc này thôi mà đã khiến cho Cường Tử không sao dám nhìn tiếp và cảm thấy buồn nôn. Sau khi hắn nhìn thấy bím tóc đuôi ngựa của Cáp Mô, không biết vì sao mà hắn lại có một kích động khó mà có thể kìm nén được: muốn đánh cho Cáp Mô một trận tơi bời.Sau khi chuẩn bị xong thì gã khom người lẩn sang bên đó, dừng lại ở một nơi cách cửa sau khoảng 5 m, rồi tiện tay nhặt lấy một viên đá nhỏ, lung lên tung xuống vài lần và dùng lực ném ra ngoài. Tốc độ của viên đá nhỏ này rất nhanh, trực tiếp bắn vào ót của một tên bảo vệ đang ẩn nấp ở trong bóng tối phía cửa sau. Lực tác động quả nhiên là không nhẹ.- Á!Đang ẩn nấp ở trong bóng tối, tên bảo vệ này đột nhiên cảm thấy sau ót mình đau ghê gớm, y khẽ kêu lên một tiếng. Cường Tử nhìn thấy Cáp Mô trực tiếp đánh lén tên bảo vệ liền sợ đến mức vội vàng đưa tay lên che miệng lại, hậm hực tự mắng lấy một câu: “đồ trứng thối.” Hiện tại hắn chỉ hận một nỗi không thể lột da rút gân Cáp Mô biến hắn thành một con chim bìm bịp nướng, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cho hắn vô cùng kinh ngạ,c hai mắt mở to hết cỡ.Tên bảo vệ bị đánh lén liền kêu lên một tiếng trong vô thức rồi quay đầu lại quan sát. Một tay của y đưa lên xoa xoa ót, tay còn lại thì lôi khẩu súng trong ngực ra. Tên bảo vệ còn lại đang nấp ở phía đối diện cũng vội vàng chui ra, nhanh chóng bước đến bên cạnh tên bảo vệ bị đánh lén. Hai tên cúi đầu xuống, nói khẽ với nhau vài câu thì một người ở lại, còn tên bảo vệ bị đánh lén cầm lấy khẩu súng chầm chậm đi ra xung quanh tìm kiếm.Đúng lúc tên bảo vệ kia nhấc chân bước ra ngoài quan sát thì Cáp Mô giống như một con báo đang ẩn mình rình mồi, khi thấy con mồi, gã vội vàng nhảy ra nhưng chỉ là không phải gã muốn săn mồi mà là muốn lẻn vào trong.Cáp Mô bước tới đứng ở đằng sau tên bảo vệ được cử ở lại mà không phát ra bất cứ tiếng động nào. Thân hình bé nhỏ của gã đã được che khuất hoàn toàn bởi tên bảo vệ đứng ở đằng trước, còn cái tên bảo vệ đi tuần kia thì thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn đồng bọn nhưng về cơ bản là không thể nào phát hiện ra chuyện đằng sau lưng của đồng đội mình lại có một người nữa. Đừng nói là y chứ ngay cả tên bảo vệ kia cũng không hề cảm nhận được rằng đằng sau lưng mình đang có một người, hơn nữa gã lại đứng cách bản thân có 10 cm.Quan sát thêm một lúc nữa nhưng tên bảo vệ kia cũng không hề phát hiện ra bất cứ thứ gì bất thường, y khẽ mắng vài câu rồi quay người bước về phía ngôi nhà. Còn tên bảo vệ vẫn đứng ở chỗ cũ nhìn thấy không có chuyện gì cũng quay đầu lại bước đi. Còn tên Cáp Mô thì giống như một con giòi ở trong xương mu bàn chân của tên bảo vệ kia, cũng đồng thời quay người lại, giống như một cái bóng của tên kia vậy, theo sát sau lưng. Thậm chí Cáp Mô còn quay đầu lại nhìn về phía Cường Tử đang ẩn nấp mà làm một cái mặt quỷ!Thật là quá quỷ dị! Cáp Mô nhẹ nhàng theo sau tên bảo vệ đó bước vào trong cửa sau.Lúc này, quả tim của Cường Tử dường như đã sắp nhảy khỏi cổ họng. Bây giờ nếu như tên bảo vệ đang bước về phía trước kiểm tra kia mà quay người lại, thì nhất định y sẽ nhìn thấy con quỷ Cáp Mô. Cường Tử thực sự không dám nhìn tiếp.Nhưng vận khí của Cáp Mô lại quá tốt, thời khắc mà gã theo sau tên bảo vệ kia bước vào cửa sau thì gã giống như một con lươn trườn trườn lẻn vào trong cửa sau, động tác vô cùng nhanh chóng rõ ràng là khiến cho người khác phải líu lưỡi lại. Thời khắc mà mà cánh cửa sau đóng lại và tạo ra một khẽ hở dường như đã thu hút sự cảnh giác của bảo vệ. Y quay người lại nhìn một cái, thì chính là tên đồng đội lúc nãy bị đánh lén đang đưa tay lên xoa xoa cái ót đang quay lại.Suýt nữa thì xảy ra tai nạn.Nếu chỉ chậm một giây thôi thì Cường Tử thực sự không dám tưởng tượng sẽ xảy ra hậu quả gì nữa.Cường Tử vô thức đưa tay lên lau mồ hôi lạnh trên trán. Sau khi hắn lấy lại tinh thần thì khẽ cười cười:- Cáp Mô ơi là Cáp Mô, anh mà giống như một con cóc sao, rõ ràng anh là một con hồ ly, một con hồ lý lớn dám đổi trắng thay đen!Chương trướcChương sau

Chương 111: Đào Ngũ

Chương 111: Đào NgũSau khi Lân Ngũ trốn thoát khỏi đội bảo vệ của đài truyền hình thành phố bằng thời gian ngắn nhất, trong vài phút thì y đã leo lên được tầng cao nhất của tháp tín hiệu đài truyền hình. Khi mà y mang theo khẩu súng bắn tỉa của mình xuất hiện ở vị trí thích hợp nhất thì Lân Nhị với tốc độ nhanh nhất cũng vừa mới leo lên được vị trí được chỉ định từ trước ở phía bên của tòa nhà.Theo tình báo thì một mục tiêu của trong đó chính là người sống ở tầng thứ hai mươi chín. Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì người này sẽ trở thành mục tiêu thứ nhất của Lân nhị vào tối nay. Lân Nhị bỏ một tay ra, rút khỏi giác hút ở bàn tay, lắp một cái móc treo trên tường, sau đó thì đeo dây an toàn, một đầu thì treo vào cái móc treo, một đầu thì thắt vào eo của mình. Sau khi dùng giác hút hút một khối thủy tinh, rồi dùng một chiếc máy cắt kính hình tròn quay lấy một vòng, nhẹ nhàng nhấc lên, trên tấm thủy tinh xuất hiện một lỗ hổng hình tròn.Sau khi dùng nhựa cao su đặc biệt dính tấm thủy tinh lên trên tường, gã làm như vậy là vì không muốn cho tấm thủy tinh rơi xuống đất và phát ra tiếng động thu hút sự chú ý của đám bảo vệ kia. Lân Nhi treo người trên chiếc móc treo, đung đưa đung đưa rồi chính xác chui qua chiếc lỗ hình tròn đó. Cởi bỏ móc treo, gã nhìn quanh khắp nơi và xác định không có một ai liền rời khỏi vị trí, bắt đầu đề phòng. Lân Thất lập tức cũng chui qua lỗ hổng đó mà vào, hai người trao đổi với nhau một chút sau đó thì gật đầu, người nào người nấy ngắm chính xác phương hướng mà đi.Đúng lúc này, Lân Tứ phụ trách phá hoại tài liệu đang lắp đặt thiết bị quấy nhiễu tín hiệu, biến tất cả các thiết bị quan sát của tầng thứ hai mươi chín thành những món đồ trang trí. Trên màn hình giám sát của tầng hai mươi chín luôn duy trì một màn hình, đó chính là một dãy hành lanh yên tĩnh, không người qua lại, không có bất cứ một điểm bất thường. Màn hình này sẽ giữ nguyên tình trạng này cho đến khi Lân Tứ dỡ bỏ những thiết bị kia thì màn hình quan sát mới có thể khôi phục lại trạng thái bình thường.Lân Tứ chính là chuyên gia về phương diện chiến trận điện tử. Mặc dù cô chỉ có lớn hơn Lân Cửu một tuổi rưỡi nhưng từ tố chất tâm lý và kinh nghiệm làm việc đã trưởng thành lên không ít. Lân Cửu là một cô gái có bề ngoài lạnh lùng nhưng lại có một trái tim ấm nóng. Có lẽ cả đời này cô sẽ không yêu bất cứ một người đàn ông nào nhưng một khi cô đã tìm được người mình yêu thì có thể cô sẽ yêu hết mình, thậm chí còn trân trọng đối phương hơn cả bản thân mình.Nhưng Lân Tứ lại khác, cô là một người con gái có vẻ bề ngoài vô cùng hiền lành, điềm đạm nho nhã, cô có một vẻ đẹp và nét dịu dàng đằm thắm đặc trưng của người con gái Giang Nam, trông cô giống như một ngọn nến sáng giữa màn đêm đen, khiến cho người khác cảm thấy ấm áp. Nhưng lại rất có ít người có thể bước vào trong trái tim của cô, cô giống như một chiếc lọ đã bị niêm phong. Nếu như không thể cảm hóa được trái tim của cô thì nhất định sẽ không có người nào có thể mở được cái lọ này.Còn món đồ được cất giữ trong chiếc lọ kia chính là điểm yếu của cô. Bất cứ ai cũng không được phép đụng đến nó, đó cũng chính là nơi yếu lòng nhất của cô. Trái tim của cô chính là một chiếc lọ bị niêm phong, còn món đồ được cất giữ bên trong chiếc lọ lại chính là món đồ mà cô trân trọng nhất suốt cả cuộc đời này.Hiện tại trong chiếc bình này chỉ có hình bóng của một người, người đó không ai khác chính là Lân Cửu.Lân Cửu chính là nghịch lân của cô.Ngay từ khi còn nhỏ, hai chị em cô đã sống nương tựa vào nhau, hai người chính là dựa vào tình máu mủ ruột già mà giúp đỡ lẫn nhau vượt qua khó khăn của cuộc sống. Trong khoảng thời gian huấn luyện đặc công, ngay từ khi bắt đầu cô đã bị vị giáo quan từ chối, nhưng chính là em gái cô đã quỳ trước chân của vị giáo quan đó mà dập đầu xuống cầu xin, em gái cô đã dập đầu nhiều và mạnh đến mức nát một viên đá, tất cả chỉ để cầu xin vị giáo quan này cho chị gái mình một cơ hội nữa. Cái trán đỏ thẫm màu máu kia đã được Lân Tứ khắc cốt ghi tâm.Trong lần thi thứ hai, ba ngày sau đó, cô đã nộp cho vị giáo quan kia một bài thi khiến ông ta hài lòng.Cô sợ máu, cứ hễ nhìn thấy máu là cô sẽ chóng mặt, nhưng cũng chính cái dập đầu của em gái cô đã khiến cho hai con mắt của cô hiện lên những tia máu, không sao mà dịu đi dược. Trong thời gian kiểm tra khả năng sinh tồn cô đã uống máu rắn, ăn thịt sống, ăn đất, ăn rồi lại nôn, nôn xong rồi lại ăn, cả miệng dính đầy mùi máu tanh, nhưng cuối cùng thì cô cũng có thể khiến cho vị giáo quan kia nhìn cô bằng con mắt khác.Cô vẫn còn chứng sợ độ cao nhưng vì em gái của mình, trong ba ngày đợi đến cuộc thi lần thứ hai, buổi tối nào cô cũng dùng một sợi dây thừng treo mình lên hàng rào ở trên ban công tầng cao nhất, mà một khi đã treo mình là sẽ treo suốt cả một đêm. Từ chứng sợ đủ mọi thứ đến khi cuối cùng là tố chất và bản lĩnh chịu đựng gian khổ, cô đã dùng ba ngày mà như ba thế kỷ.Cô đã từng thể rằng sẽ bảo vệ hạnh phúc của em gái mình, cho nên cô quyết định từ bỏ hạnh phúc của bản thân.Lúc này, trước khi hành động, Lân Ngũ đã nói với cô rằng em gái của cô Lân Cửu đã được một chàng thành niên tên là Cường Tử đưa về nhà an toàn và lành lặn. Sau khi nghe được tin này, cơn dông tố trong lòng của cô mới dịu xuống được.Thành thạo lắp đặt thiết bị điện tử làm quấy nhiễu tín hiệu, cô đưa mắt nhìn những số liệu ghi trên màn hình mà không chớp mắt.Lân Nhị đưa lòng tay dán vào cánh cửa, bàn tay nhẹ nhàng bẻ gãy chiếc khóa cửa. Đây chính là nội công của Thất thương quyền tạo thành. Thất thương quyền là một môn võ công rất khắc nghiệt, từ xưa đến nay, số người có thể luyện được môn võ công này đến mức thượng thừa cũng chẳng có mấy người nhưng một khi luyện thành công thì trên gian hồ sẽ khó tìm thấy đối thủ.Một đặc điểm nổi bật của Thất thương quyền chính là, nếu như đánh một chưởng vào thân cây thì bề ngoài cái cây này không có bất cứ một tổn thương nào nhưng thực ra những kinh mạch trong thân cây đều đã bị đánh gãy. Thêm một ví dụ nữa, đặt một tấm đậm phụ lên trên một phiến đá rồi đánh một chưởng vào miếng đậu phụ. Cũng giống như ví dụ ở trên, bề mặt của tấm đậu không có bất cứ dấu hiệu gì hết nhưng phiến đá kia lại bị vỡ vụn, ngay cả tấm đậu phụ kia, bề ngoài khì không sao đấy nhưng bên trong lại nát bét.Đây chính là nội công, nó khác biệt rất lớn đối với sự mãnh liệt, điên cuồng của Bát cực quyền.Thất thương quyền có uy lực rất lớn, nhưng lại có một nhược điểm. Đó chính là càng là tu luyện được đến tầng cao thì tâm tính càng trở nên lạnh lùng, mất đi tính người, giống như một tảng băng vĩnh cửu, không có bất cứ ai có thể lại gần được.Gần như không có bất cứ động tĩnh nào, ba chiếc khóa chìm đều đã bị Lân Nhị lần lượt phá hỏng. Lân Nhị ghé sát tai và lắng nghe, trong phòng dường như không có bất cứ động tĩnh gì bất thường. Gã liền quay lại ra kí hiệu cho Lân Thất. Sau đó thì gã nhẹ nhàng đẩy cánh cửa, một khe hở nhỏ hiện ra, gã nghiêng mắt ngó vào bên trong phòng. Trong phòng vẫn đang bật TV, nhưng trên màn hình lại chỉ là hình ảnh của một bông hoa tuyết, trên ghế sô pha dường như đang có một người nằm ngủ.Lân Nhị ra hiệu cho Lân Thất chuẩn bị, sau đó thì gã lẻn người vào trong căn phòng trước.Nhưng vừa mới bước vào trong phòng thì tim của Lân Nhị liền đập thình thịch.Hoàn toàn là một phản ứng trong vô thức, Lân Nhị lùi mạnh về sau, xê dịch cả người cho đến khi cả người dán chặt vào cánh cửa. Một thanh đao sắc lạnh từ trên giáng xuống, dán vào mũi của Lân nhị mà bổ xuống. một luồng khí lạnh tỏa ra, thậm chí nó còn xâm nhập vào người của Lân Nhị. Thanh đao từ trên trời rơi xuống kia nằm trong tay một người đàn ông trung niên. Người đàn ông này vừa nãy hình như giống như một con thằn lằn dán người trên phía trên cánh cửa, đợi cho đến khi Lân Nhị lách người lẻn vào trong phòng thì mới nắm bắt cơ hội mà bổ đao xuống.Nếu không phải là một người nhiều lần từ cõi chết trở về, nếu không phải Lân Nhị có được phản ứng nhanh nhạy đối với sát khí thì nhát đao đột ngột đó đã chặt người gã thành hai mảnh rồi.Né được nhát đao đó, ánh mắt của Lân Nhị lập tức trở nên lạnh lùng, gã đu người lên trên.Nhát đao đó của người đàn ông trung niên chém hụt vào không khí, rõ ràng là y đã rất bất ngờ, y không thể nào ngờ được rằng, nhát đao chí mạng của bản thân lại vẫn bị đối phương né tránh thành công. Cho nên nhát đao thứ hai rõ ràng là y ra tay có chút vội vàng.Y vốn là một người thận trọng, cẩn thận từng ly từng tý một, nếu không thì y vẫn có thể tiếp tục làm gián điệp nằm vùng ở Trung Quốc, chứ không bao giờ chỉ vì một một chuyện cỏn con mà mà bị bại lội. Nhưng điều đen đủi chính là tình báo quân sự mà y phải khổ sở lắm mới có thể lấy trộm được tuy là đã về đến tay y, chỉ cần đợi đến sáng sớm ngày mai dựa vào sự sắp của đội nằm vùng là có thể vận chuyển từ Trung Quốc về tới Nhật Bản. Chuyện này khiến cho một người vẫn muốn tiếp tục nằm vùng theo kế hoạc như y tăng thêm một phần hững thú. Dù sao thì cuộc sống của một tên nằm vùng lúc nào cũng phải sống trong cảnh nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu, mỗi ngày đều phải sống trong nguy hiểm rình rập như một diễn viên xiếc phải đi trên sợi dây đồng.Thời khắc mà cánh cửa khẽ hở ra, y đã cảm thấy nguy hiểm tìm đến mình. Đây chính là một biểu hiện tố chất đặc trưng của một đặc công, cho nên y đành phải dán người lên phía trên cánh cửa, đợi chờ cơ hội đột kích.Cơ hội đến rồi, y cũng đã nắm bắt được nhưng đáng tiếc …Lân Nhị đã dùng một con sao sắc hướng về cổ họng của đối phương. Mặc dù đột kích thất thủ, mất đi cơ hội ưu thế nhưng người đàn ông trung niên này đã nhanh chóng lấy lại được bình tĩnh. Y lùi về phía sau, né tránh nhát đao của Lân Nhị, y vung đao quét ngang chém về phía yết hầu của Lân Nhị.Lân Nhị không lùi lại mà tiến lên, đánh một chưởng vào cánh tay cầm đao của đối phương. Sau đó thì tiến sát lại gần người của đối phương đánh tiếp một chưởng nữa vào ngực của người đàn ông trung niên.Người đàn ông này như một chiếc Thiết bản kiều hướng về phía sau, khó khăn lắm mới né tránh được chưởng thứ hai của Lân Nhị. Sau khi y xoay người mạnh một cái, y liền đổi tay vung đao lên, trực tiếp hướng thẳng chĩa mũi đao nhọn về phía ngực của Lân Nhị.Sau khi Lân Nhị nghiêng người né tránh nhát đao đó của đối phương thì gã đã chớp thời cơ nắm lấy cổ tay của y, tay phải tập trung nội lực đánh một chưởng vào chính ngực của đối phương. Nội lực nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể của y giống như một con rắn độc chui nhanh, luồn lách vào cơ thể. Chỉ trong nháy mắt nọc độc đã lan tỏa ra khắp cơ thể cơ thể của người đàn ông này.Nội lực của Thất thương quyền giống như rất nhiều quả bom nhỏ liên kết tạo thành, nó cứ nổ liên tiếp, liên miên không dứt trong cơ thể của người đàn ông kia.Chỉ sau hai mươi giây ngắn ngủi, nội tạng của người đàn ông trung niên giống như một tòa nhà cao tầng bị đánh sập. Từng vết nứt vết rạn nhỏ li ti nhanh chóng che kín từng bộ phận nội tạng.Cơ thể của người đàn ông trung niên run rẩy lên từng hồi, ánh mắt không cam tâm nhìn Lân Nhị trừng trừng, rồi một ngụm máu không kìm nén được đã phun mạnh ra ngoài. Máu của y đen thẫm một màu giống như máu bị trúng nọc độc của rắn.Lân Nhị bước lên đánh một chưởng vào xương cổ của người đàn ông trung niên này, khiến cho đối phương trong thời khắc quan trọng muốn hét lên kêu cứu nhưng đã bị nén lại không sao thốt lên được. Sau khi xương cổ bị vỡ vụn, cổ họng của y không ngừng kêu lên những tiếng kêu ư ử không cam lòng và tiếng rên rỉ khàn khàn, đến phút cuối cùng thì trên mặt của người lai lại xuất hiện những giọt nước mắt.Hai người giao đấu với nhau, từ khi bắt đầu đến lúc kết thúc mà chưa đến 1 phút đồng hồ. Người đàn ông trung niên khi mới bắt đầu đã rất tự tin, nhưng đến phút cuối y đã không thể nào kêu gào hét toáng lên để gọi người lên cứu chính là lỗi lầm lớn nhất mà y phạm phải. Từ tự tin chuyển sang đau khổ chỉ cách nhau có mấy chục giây, đây chính là thứ được gọi là khác nhau một trời một vực.Lân Nhị ngồi xuống lục lọi khắp cơ thể người đàn ông này, một lúc sau cuối cùng thì gã cũng đã tìm được phần tình báo quân sự bị mất cắp ở trong giây lưng của y. Lôi xác của người đàn ông này đặt lên ghế sô pha. Trên chiếc ghế sô pha, người đàn ông trung niên này đã ngụy trang một cách quá đơn giản, thấy vậy, Lân Nhị đặt y lên ghế, ngụy trang thật khéo sao cho người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ rằn đang nằm ngủ rồi rời đi. Kéo cánh cửa khẽ hở rồi lách người đi ra khỏi căn phòng. Sau khi trao đổi với Lân Thất bằng ánh mắt thì gã lại bước về hướng khác nơi mà có con mồi thứ hai.Lân Thất đi theo sau lưng Lân Nhị nhưng lại không nói một lời nào. Ánh mắt của y rất thanh tịnh, khuôn mặt tình bình thản không cảm xúc, cun cút đi theo sát Lân Nhị, giống như một chiếc bóng của Lân nhị vậy, phối hợp hài hòa đến mức yêu dị.Sau khi Lân Tứ nhận được thông tin mà Lân Thất gửi đến thì cô nhanh chóng đem thiết bị điện tử quấy nhiễu tín hiệu lên tầng ba mươi. Nơi đó vẫn còn hai mục tiêu cần phải tiêu diệt.Sở dĩ Lân Tổ có thể nắm rõ được vị trí của những mục tiêu này là vì trước khi xuất phát, ở trong một căn phòng của tòa nhà tập đoàn Cửu Nhật, Trác Thanh đế đã gọi đến một cuộc điện thoại. Khi mà bên này bắt đầu hành động thì bên Trác Thanh Đế đã chuẩn bị kết thúc, đúng lúc đó thì một người Nhật Bản tự xưng là Tùng Bổn đã đích thân trao tận tay một phần tài liệu cơ mật cho Trác Thanh Đế, chính vì thế mà mọi chuyện mới diễn ra một cách thuận lợi và dễ dàng như vậy.Mặc dù, Tiểu Dã Tam Mộc biết rõ rằng Tùng Bổn là một người không đáng tin cậy nhưng gã lại không thể nào ngờ được rằng, trong thời khắc quan trọng, bản thân lại bị Tùng Bổn đâm lén một nhát sau lưng.Sở dĩ mà gã bố trí tất cả những nhân vật quan trọng của Nhật Bản tập trung ở trong nội bộ của đối tác tập đoàn Thập Chu mà không phải là tập đoàn Cửu Nhật chính là xuất phát từ suy nghĩ an toàn. Nhưng đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, cuối cùng thì Tùng Bổn lại đào ngũ, kế hoạch chu toàn và chặt chẽ của Tiểu Dã Ta Mộc mất hết đi ý nghĩa.Chương trướcChương sau

Chương 112: Muốn Chiến Thì Chiến

Chương 112: Muốn Chiến Thì ChiếnKhi mà Trần Đông Thanh nhận được tin nhắn của Cường Tử, lúc đó là năm giờ sáng. Sau khi uống một chén rượu, anh ta đã không nâng chén thứ hai, ông đã có chút vội vàng. Trên đường phố đã có một vài người dậy sớm bắt đầu đi tập thể dục buổi sáng. Thực ra thì nhiệm vụ đã sớm kết thúc từ lâu và đến lúc này thì mọi chuyện đã không còn bí mật gì đáng nói nữa rồi.Những người đi tản bộ phần lớn đều là những người già và số lượng không nhiều. Những nhân viên công tác ở bên ngoài nói với họ rằng nơi đây đang quay chụp phim chuyên đề nên mời bọn họ hợp tác một chút, tạm thời hãy tránh đi chỗ khác, ngược lại hành động này đã không khiến cho mấy người già này cảm thấy tức giận.Tin nhắn chỉ xuất hiện bảy chữ cụt lủn.“Có cá lớn, tôi bắt thay ông!”Trần Đông Thanh hung hăng vung vẩy một cánh tay, dùng bộ đàm hỏi thăm tiến độ hành động của Lân Tổ, sau khi biết được mọi người đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ thì Trần Đông Thanh liền hạ lệnh cho Lân Tổ lập tức rút lui, đồng thời hạ lệnh cho Lân Nhất, Lân Nhị, Lân Tứ và Lân Thất đến vị trí chỉ định tiếp ứng cho Cường Tử. Mặc dù ông không biết được Cường Tử đã bắt được con cá to như thế nào nhưng ông biết chắc rằng, lần này nhất định là một lần bội thu.Trên một con đường nhỏ bên ngoài khu Liễu Tây Uyển, Chu Bách Tước dừng xe ở một nơi khá xa, không ngừng đi qua đi lại. Lúc này, trong lòng của anh ta vô cùng bất an. Anh ta đã ngồi chồm hổm ở trong con hẻm nhỏ này hơn một giờ đồng hồ rồi, nhưng Cường Tử vẫn chưa báo về bất cứ một tin tức gì, điều này khiến cho anh ta vừa yên tâm lại vừa bất an, mâu thuẫn trong lòng anh ta càng ngày càng lớn, nội tâm luôn trong trạng thái bị giằng xé kịch liệt.Dưới chân anh ta toàn là tàn thuốc lá. Mặc dù đã hút hết thuốc trong bao nhưng tâm trạng của Chu Bách Tước lại càng trở nên bất an, thấp thỏm lo âu. Nếu như trước khi đi mà Cường Tử không bị thương thì anh ta cũng chỉ có lo lắng một chút thôi, nhưng đằng này, trước khi đến đây Cường Tử lại bị nội thương, điều này thực sự khiến cho anh ta đứng ngồi không yên.Tu vi của Cường Tử sớm đã vượt qua anh ta, đây chính là một sự thật không phải bàn cãi nữa nhưng trong mắt của Chu Bách Tước thì Cường Tử vẫn còn là một cậu bé nghịch ngợm, suốt ngày bám lấy anh ta, cho dù bây giờ hắn có giỏi giang, bản lĩnh đến đâu đi chăng nữa.Cuối cùng, tiếng bước chân nặng nề từ xa vọng lại khiến cho Chu Bách Tước run lên trong lòng, dường như anh ta đã dự cảm được điều gì đó. Trong con hẻm nhỏ và tối, một bóng người xiêu vẹo bước ra, sau đó một cảnh tượng đập vào mắt khiến cho anh ta cảm thấy lo lắng.Từ xa, Cáp Mô với cơ thể gầy ốm đang cõng Cường Tử mà hắn lại còn gục đầu xuống vai của gã, hai người họ đang bước nhanh về phía anh ta. Mái tóc dài màu ánh kim rung lên rung xuống theo những bước chân nặng nhọc của Cáp Mô. Thân thể gầy nhỏ của Cáp Mô phải cõng một người cường tráng, to lớn như Cường Tử, nhưng bước chân của Cáp Mô vẫn rất vững vàng, nhưng khi nhìn thấy hai chiếc chân của Cường Tử thòng lòng, kéo lê trên đất thì nó vẫn khiến cho Chu Bách Tước kinh hãi.Chu Bách Tước lập tức chạy lên đón, sau khi đỡ Cáp Mô anh ta liền hỏi luôn:- Sao vậy?Cáp Mô lắc lắc đầu, cả người đầm đìa mồ hôi.- Xin đừng hỏi vội, chúng ta hãy mau chóng rời khỏi nơi đây cái đã!Chu Bách Tước không nói gì nữa, đỡ lấy Cường Tử ở trên lưng của Cáp Mô. Nhìn thấy khóe miệng của Cường Tử vẫn còn dính máu, tâm trạng của anh ta liền trầm xuống, nhưng lập tức anh ta trấn áp nỗi bất an trong lòng, nhanh chóng dìu Cường Tử đi về phía chiếc Land Rover.Vừa mới chạy đến phía đầu con hẻm thì một con Audi phanh gấp đột ngột dừng trước mặt hai người. Một cô gái ngồi ở vị trí ghế lái, có mái tóc dài đến ngang vang, khuôn mặt điềm đạm nho nhã liền hạ cửa xe xuống, rồi dứt khoát buông gọn hai chữ.- Lên xe!Chu bách Tước lập tức ngây người ra, nhưng ngay sau đó liền kéo cửa xe, đặt Cường Tử vào ghế trong rồi anh ta ngồi luôn ở bên cạnh hắn. Còn Cáp Mô thì kéo cánh cửa bên kia, ngồi vào vị trí bên cạnh tài xế.Một cô gái có khuôn mặt điềm đạm nho nhã, khiến cho người đối diện vừa nhìn đã cảm thấy yên lòng, thoải mái. Động tác dứt khoát, chiếc xe phóng vèo ra ngoài. Chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi mà chiếc xe đã đi được vài trăm thước. Cáp Mô ghé tai lắng nghe, gã có thể khẳng định được rằng chiếc xe này đã được ngụy trang, hơn nữa người ngụy trang cho chiếc xe này cũng là một tên cao thủ biến thái.Quay đầu nhìn cô gái ngồi bên cạnh đang chuyên tâm lái xe, Cáp Mô chợt cảm thấy trái tim rung động.Cô gái này, nếu như lần đầu tiên nhìn thấy cô thì gã không thể nào nói rằng cô xinh đẹp, nhưng sau lần thứ hai thì trong ánh mắt của Cáp Mô lại không thể nào rời khỏi được, giống như có một thỏi nam châm hút lấy ánh mắt của gã vậy.Khuôn mặt của cô gái này rất bình thường, mặt tròn dài, ngoài đôi lông mi cong vút như vầng trăng khuyết ra thì ngũ quan rất bình thường. Nhưng cũng chính vì ngũ quan bình thường, mà sau khi kết hợp lại với nhau lại tạo nên một tổng thể hài hòa khiến cho người đối diện cảm thấy an nhàn. Đây chính là một kiểu si mê không thể nào giải thích được, dường như nó đã khiến cho trái tim của Cáp Mô trong nháy mắt mất đi điểm tựa tinh thần.Đây là một cảm giác không màng danh lợi, là một cảm giác bình yên.Cảm nhận được hai mắt của Cáp Mô đang dán vào chặt vào mặt mình, Lân Tứ nghiêng đầu nhìn và nhẹ nhàng cười cười với gã. Hàm răng trắng sáng chính là sức hút tự nhiên, có ma lực nhất, nó đã khiến cho khuôn mặt của Cáp Mô ngay lập tức đỏ ửng lên. Cáp Mô thấy cô cười với gã nên cũng đành phải cười gượng gạo, ngại ngùng đáp lại, nhưng ngay lập tức anh ta đã quay đầu nhìn ra phía ngoài, thế nhưng cũng chẳng được bao lâu thì gã lại quay đầu nhìn Lân Tứ.Lân Tứ nhìn vào gương chiếu hậu mà quan sát, đánh giá Cường Tử. Đây chính là chàng thanh niên đã khiến cho em gái cô gần đây có những hành động quái dị. Cậu ta có khuôn mặt khôi ngô, tuấn tú, cơ thể cao lớn cường tráng, mặc dù hắn đang nhắm mắt lại khuôn mặt vẫn khiến cho người khác cảm thấy rất thoải mái. Chỉ là trên khuôn mặt có thể nói là đẹp không tỳ vết đó lại dính đầy máu, trên khóe miệng còn dính một vệt máu dài, khiến cho người nhìn phải giật mình lắc đầu.Cáp Mô nhìn thấy cô gái có dung mạo bình thường nhưng lại có một khí chất khiến cho người khác phải sợ hãi kia đang nhìn Cường Tử, gã không thể không thở dài một tiếng mà than rằng:- Thằng nhóc đó, đúng không phải là người mà!- Hả?Lân Tứ không hiểu ừ một tiếng, Chu Bách Tước cũng ngẩng đầu lên nhìn Cáp Mô.Anh ta hỏi:- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?Vừa nãy anh ta đã bắt mạch cho Cường Tử, thì anh ta đã phát hiện ra rằng nội lực trong người của Cường Tử đã mất hết, trong đạn điền của hắn cũng như vậy, một chút chân khí cũng không có, anh ta thực sự không thể tưởng tượng ra rốt cuộc đó là một trận đấu như thế bào mà có thể khiến cho hắn không tiếc thể lực của bản thân mình đến như vây. Mặc dù trong trân chiến với yêu Ma, Cường Tử đã dùng hết sức lực của mình nhưng bằn khả năng khôi phục thể lực kinh người của hắn, chỉ sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi thì sức lực của hắn cũng đã hồi phục lại không ít, ứng phó với một trận đấu bình thường thì không có vấn đề gì hết, đây cũng chính là nguyên nhân mà Chu Bách Tước yên tâm để cho Cường Tử lẻn vào trong tập đoàn Thập Chu.- Ai!Cáp Mô thở dài.- Mọi người nhất định là không thể nào đoán ra được, rốt cuộc thì chúng tôi đã phát hiện ra thứ gì đâu.Cáp Mô quay đầu lại nhìn khuôn mặt trắng bệch của Cường Tử, trên khuôn mặt toàn là sự đau lòng.- Sau khi chúng tôi tiến vào bên trong thì phát hiện ra một ngôi nhà có kiến trúc ba tầng rất khả nghi và quái dị. Phán đoán của Cường Tử và tôi giống nhau, cả hai đều cho rằng trong ngôi nhà nhỏ này nhất định là có cất giấu một bí mật gì đó mà không muốn cho người khác biết. Vì muốn giúp Lân Tổ đột nhập vào tòa nhà chính của tập đoàn Thập Chu chắc chắn có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cho nên chúng tôi đã quyết định lẻn vào trong ngôi nhà nhỏ đó kiểm tra.Phòng vệ của ngôi nhà đó được canh giữ hết sức cẩn mật. Cửa trước cửa sau, thậm chí là trên mái nhà cũng đều có trạm gác ngầm. Sau khi tôi lẻn vào trong ngôi nhà đó thì đã tạo ra một chút động tĩnh nhỏ thu hút sự chú ý của tên bảo vệ giữ cửa, Cường Tử cũng nhân cơ hội đó mà lẻn vào trong luôn. Ở tầng một, chỗ nào cũng là bảo vệ, nhưng cũng chẳng phát hiện ra thứ gì hoặc là chỗ nào đáng chú ý cho nên hai chúng tôi đã lên tầng hai.Ở đầu hành lang tầng hai, Cường Tử liền nói với tôi rằng hắn có một dự cảm rất lạ: nơi đây toàn là cao thủ, mà lại là cao thủ tuyệt đối. Hắn bảo tôi hãy cố gắng ẩn mình đừng lộ diện, còn hắn sẽ phụ trách điều tra quan sát. Lúc đầu tôi đã không đồng ý, mọi người không biết đâu, luận về rình coi … luận về điều tra quan sát thì tôi giỏi hơn hắn rất nhiều, tôi chính là một chuyên gia của chuyên gia trong lĩnh vực này, nhưng Cường Tử lại nói rằng, tôi ở lại thì chỉ gây thêm rắc rối cho hắn mà thôi, nói tôi vướng víu làm vướng chân vướng tay hắn, hắn bảo với tôi rằng đợi đến lúc mấu chốt mới được ra tay.Sau một hồi nghĩ ngợi, tôi cũng thấy những điều hắn nói là có lý, luận về khả năng đánh nhau kịch kiệt thì một mình Cường Tử có thể đấu lại với một đội, chuyện này là hoàn toàn có thể, cho nên tôi đã không tranh cãi với hắn nữa, một mình đi lên tầng ba điều tra.Đợi đến khi tôi nghe thấy những tiếng động dữ dội, không đúng với cái gọi là ẩn nấp thì tôi liền chạy xuống xem, ôi thôi thằng nhóc này đã đang đánh nhau với người ta rồi.Không phải là một người mà là rất nhiều người, trên tầng hai cũng có khá nhiều phòng, ít nhất cũng có thể ở được hơn một trăn người.Người Nhật Bản, mẹ kiếp, toàn là người Nhật Bản!Lúc mới bắt đầu, tôi nhìn thấy cả một nhóm người bao vây lấy Cường Tử, nhưng ở phía đằng xa lại có hai ngươi đứng đó khoanh tay quan sát và không làm gì cả, điều này khiến cho tôi cảm thấy rằng hai người này mới là nguy hiểm nhất, còn đám người đang bao vây lấy hắn thì tuyệt đối sẽ không bao giờ làm tổn thương được hắn, cho nên tôi đã tiếp tục ẩn nấp.Điều không thể không nói ở đây chính là cái tên nhãi con Cường Tử này, mẹ kiếp, đúng là quá dai sức mà!Một mình hắn đã đánh nhau với nhiều người như vậy rồi, hơn nữa hắn lại còn là người đàn áp chúng, thẳng tay tàn sát chúng.Từ trước đến giờ chưa bao giờ tôi nhìn thấy sát khí của Cường Tử nặng đến như vậy, mặt của hắn lạnh lùng giống anh ta như một tảng băng, đến tôi nhìn mà tôi còn cảm thấy sợ hãi nữa là.Cường Tử hạ thủ không lưu tình gì hết, những tên nhẫn giả Nhật Bản ở trước mặt hắn đến một hiệp mà còn không kiên trì nổi, dường như mỗi một quyền của Cường Tử tung ra là khiến cho đám người Nhật Bản kia đau đớn, khóc lóc kêu cha gọi mẹ. Hai người không biết đâu, động tác của Cường Tử quá nhanh, những tên nhẫn giả Nhật Bản kia, về cơ bản là không thể nào bắt kịp được với tốc độ của hắn.Tôi cũng biết rằng, những nhẫn giả Nhật Bản kia chính là nhờ vào tốc độ mà lớn lên nhưng trước mặt Cường Tử thì những tên này chẳng khác gì một đám con nít không biết đi thì còn nói gì đến chuyện đấu lại hắn cơ chứ.Tôi nhìn thấy mấy tên nhẫn giả Nhật Bản dường như chúng là một nhóm thì phải, cùng phối hợp với nhau xông lên bao vây lấy Cường Tử, nhưng cái thẳng nhóc này lại không thèm chớp mắt lấy một cái, không nghĩ ngợi gì xông lên đấu lại bọn chúng luôn.Năm người này nhất định là thường xuyên hợp tác với nhau, nhưng hai bên vừa mới giao qua nhau thì Cường Tử đã bắt được một tên trong số chúng. Hắn liền dùng cánh tay đánh mạnh vào cổ của tên này, rắc một tiếng! Sau đó thì kẹp người tên này ở dưới nách tiếp tục tiến lên phía trước. Đúng lúc đó thì có hai tên nhẫn giả phụ trách đánh lén hắn ở đằng sau đã gần tiến lại được người hắn. Lúc đó tôi giật bắn người lên, dường như là muốn kêu lên để Cường Tử chú ý.Nhưng cái thằng nhãi con này rõ ràng là không thèm quay đầu lại, trở tay giữa không trung đánh một chưởng về phía ngực của tên nhẫn giả kia, trực tiếp tại thành một cái lỗ lớn. Một lực lớn như vậy đã xuyên qua người của tên nhẫn giả đó rồi mà vẫn có thể đánh bay cả tên nhẫn giả khác ở đằng sau.Một chưởng giết chết hai người! Lão tử ta coi như là đã được mở rộng tầm mắt rồi, nhưng hai tên Nhật Bản đứng ở xa vẫn cứ khoanh tay đứng yên ở một chỗ cũ, không thèm làm gì hết, mãi cho đến khi Cường Tử phải thở hổn hển đánh vào đầu gối của tên nhẫn giả cuối cùng thì hai người bọn chúng mới chầm chậm bước về phía hắn.Trong đó có một tên Nhật Bản hỏi Cường Tử là có phải hắn đã từng nói rằng: “Tất cả những người dám tự ý đặt chân lên mảnh đất Hoa Hạ, dù chỉ là một bước, bất luận người đó là người hay là thần thì cũng giết chết không tha.” Cường Tử lắc đầu, nói rằng bản thân chưa bao giờ nói câu này, nhưng hắn cũng không ngại gì nói lại một lần nữa vào ngay hôm nay.Lúc đó Cường Tử đã mệt muốn chết rồi. Về lý mà nói thì một người phải đối mặt với sự tấn công dồn dập liên tục của hơn một trăm người, nếu đổi lại là tôi thì chắc tôi sớm đã bị bọn chúng phanh thây rồi. Lúc đó tôi thực sự rất muốn nhảy ra ngoài và khuyên cậu ấy chạy đi nhưng hắn lại lén lút đưa tay về sau lưng, khoát khoát tay về phía mà tôi đang ẩn nấp, ngầm ra hiệu rằng tôi đừng có hành động thiếu suy nghĩ, cho nên mặc dù rất muốn nhưng tôi vẫn phải ngồi yên nhẫn nhịn.Tên Nhật Bản nói rằng bản thân là Đông Doanh Thánh Thổ Ngân Bảng Đệ Tứ gì gì đó, muốn Cường Tử nêu rõ tên tuổi. Nhưng Cường Tử lại cười cười và nói rằng: “Lão tử ta tên là An Lao Điệp, ngươi đã nghe qua chưa?”Tôi liền nghĩ rằng, nhất định là Cường Tử đang giả danh, tại sao hắn lại có thể lấy một cái tên rác rưởi vớ vẩn như vậy cơ chứ, mẹ kiếp đúng là khó đọc mà!Lân Tứ nghe đến đây thì liền nhìn qua gương chiếu hậu quan sát Cường Tử đang ngủ say, khóe miệng chợt nhếch lên, một nụ cười nhạt hiện lên.Tên tiểu tử này… Ha ha.Cáp Mô tiếp tục:- Cái tên người Nhật đó nhắc lại là Yêm Lão Đa? Chưa từng nghe qua!Cường Tử nói rằng: “ Cái tên bất hiếu nhà ngươi, bây giờ thì nghe rồi đó!” Sau đó thì hắn chủ động tấn công trước, dùng một tốc độ nhanh như chớp mà đến mắt tôi còn không theo kịp xông về phía tên kia, trong nháy mắt, hắn đã đến trước mặt của tên Nhật Bản đó rồi.Chu Bách Tước gật đầu và nói:- Là Bạch câu quá khích, là ta dạy cho nó.Chu Bách Tước bị thu hút bởi câu chuyện kể lại quá trình trận đánh của Cáp Mô, đến lúc này, tự nhiên anh ta lại nói lên một câu với giọng đầy tự hào.- Cai tên Nhật Bản kia rất mạnh, có thể nói gã chính là một kỳ phùng địch thủ của Cường Tử, nhưng tốc độ của gã thì không sao mà sánh được với tốc độ của Cường Tử. Cường Tử tiến lên đánh lén chính là đã chiếm được ưu thế, một chưởng tung ra khiến cho tên đó bay lùi lại về sau mấy mét. Nếu không phải là đằng sau tên đó vẫn còn một tên Nhật Bản nữa tiếp ứng thì e rằng một chưởng đó đã đánh cho tên kia dính luôn vào tường rồi.Sau thi tên Nhật bản còn lại đỡ lấy cái tên mà đã bị Cường Tử đánh cho một trưởng thì không hành động gì cả, chỉ là trơ mắt ra tiếp tục nhìn người của mình giao chiến với Cường Tử. hai bọn họ đánh nhau quá nhanh, về cơ bản là tôi không thể nào theo kịp được với tốc độ của bọn họ, chỉ nhìn thấy bóng của hai ngời họ cứ di chuyển qua lại không ngừng. Ngược lại, cái tên Nhật bản vẫn cứ đứng đó lại không kìm nổi mà lắc đầu một cái, gã còn thở dài.Hắn tự nhói với mình một câu bằng tiếng Trung: “ Dùng điểm yếu của bản thân tấn công sở trường của đối phương, không khôn ngoan, thắng bại đã rõ”Kết quả là, gã vừa nói xong, thì Cường Tử liền hô lên một câu Thiếp Sơn Kháo, rồi dùng lực áp sát tên kia vào tường, sau đó Cường Tử tiến lên, dùng một chưởng đánh mạnh vào cổ của tên đó. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng rắc là biết rằng xương cổ của tên Nhật Bản kia đã bị Cường Tử đãnh gãy.Lúc đó Cường Tử đã rất mệt rồi, cứ thở hồng hộc không thôi. Đúng lúc đó thì cái tên Nhật Bản cuối cùng cũng chịu bước lên, tự xưng là: Ta là Đông Nguyệt Tu Nam, Đông Doanh Thanh Thổ Kim Bảng Đệ Lục, xin thỉnh giáo.Cường Tử nghe xong liền đốp lại: “ Thỉnh giáo cáo beep! Muốn chiến thì chiến thôi!Chương trướcChương sau

Chương 113: Muốn Chết!

Chương 113: Muốn Chết!- Đứng thứ sáu Kim Bảng!Chu Bách Tước kêu khẽ một tiếng.- Cường Tử thắng?Chu Bách Tước theo sát đấy hỏi một câu, biểu tình trên mặt anh ta đầy kinh ngạc, đầy chấn động, không hề tin là sự thật.Cáp Mô lắc đầu, nhìn Cường Tử nằm ở ghế sau lâm vào hôn mê, thở dài.- Không hề thắng, nhưng cũng không hề thua.- Vậy hai người rời khỏi đó bằng cách nào? Đánh nhau ác liệt như vậy khẳng định phải dẫn theo rất nhiều bảo vệ chạy tới, chẳng lẽ những bảo vệ kia không có ngăn cản hai người sao?Lân Tứ bỗng nhiên xen vào hỏi một câu.Cáp Mô nói:- Biết thì sao, kỳ thật vừa mới bắt đầu đánh nhau những bảo vệ kia đã vị kinh động. Tôi lúc ấy đang ẩn núp ở gần đầu hành lang, nhìn thấy những bảo vệ kia cầm súng muốn xông vào. Nhưng bất ngờ từ bên ngoài đi vào một thanh niên lưng đeo một thanh trường kiếm mang dáng vẻ cổ xưa. Khoảng chừng hai ba mươi tuổi, một mình giơ tay nhấc chân đã giết mấy chục bảo vệ không còn một ai!- Thanh niên kia mặc một bộ quần áo rất đặc biệt, thật giống như loại trong phim cổ trang trên truyền hình. Đặc biệt ánh mắt của y rất sáng, ra tay quyết đoán không lưu tình chút nào. Đặc biệt hơn làm cho người ta chú ý là thanh cổ kiếm đeo sau lưng của y, nhưng từ đầu đến cuối y đều không hề rút kiếm, mà là tay không giết người.- Sau khi dọn dẹp những bảo vệ đó, thanh niên kia xem ra vốn muốn leo lên tầng hai, không biết tại sao lại đột ngột rời đi. Trước khi đi y ở trên tường dùng ngón tay viết cái gì đó, khi tôi cõng Cường Tử xuống lầu liếc nhìn lướt qua. Hình như viết là: 'Hôm nay việc gấp không có duyên gặp mặt, nếu như anh chết tôi khẳng định thay anh báo thù, thần uy của Hoa Hạ không dễ bị xâm phạm!' Phía dưới lưu lại tên họ, tên là Cừu Thiên.- Cừu Thiên?Chu Bách Tước và Lân Tứ cùng lúc lẩm nhẩm đọc một lần cái tên này.Tuy rằng Cáp Mô tự thuật rất đơn giản, chỉ là nói đại khái sự tình trải qua một lần, nhưng từ trong mấy câu nói rời rạc của Cáp Mô vẫn có thể nghe ra, thanh niên này có phong thái bậc nào! Từ việc để lại thư ở trên tường của anh ta có thể nhìn ra, người này dường như là ngẫu nhiên gặp được Cường Tử và Cáp Mô, bởi vì có việc gấp gì đó phải rời đi. Nhưng bởi vì không thể gặp mặt Cường Tử hoặc là sóng vai giết địch mà trong lòng tiếc nuối, cho nên mới phải lưu lại thư ở trên tường.Chiếc Audi tuy rằng chạy rất nhanh, nhưng vô cùng ổn định. Kỹ thuật lái xe của Lân Tứ rất tốt, ngay cả quẹo cua cũng không có lắc lư quá nhiều. Cường Tử hôn mê ngồi ở ghế sau trông càng giống như rơi vào trạng thái ngủ say, ngoại trừ sắc mặt trắng bệch quá mức khác thường thì nhìn không ra có thương tích lớn gì.Chu Bách Tước giơ tay vén mái tóc dài bạc trắng rủ xuống của Cường Tử lên, nhìn Cường Tử có vẻ cưng chiều.- Cao thủ Kim Bảng Đông Doanh đó tại sao không ngăn cản hai người? Một khi giao thủ với đối thủ cấp bậc như vậy muốn thoát thân chắc chắn đặc biệt khó khăn, công phu của cậu giúp không được Cường Tử, cậu ta thế nào dứt ra lùi khỏi đó được?- Hắn làm sao có thể lui được?Cáp Mô hỏi ngược lại.Chu Bách Tước gật đầu, cá tính Cường Tử anh ta hiểu rõ.- Ngay từ đầu cuộc chiến Cường Tử ở vào tình thế xấu toàn diện, dù sao cậu ta đã ác chiến gần một giờ dùng tay không diệt hơn một trăm người, trong đó còn có một cao thủ. Vốn đã coi như cung giương hết cỡ làm sao có thể là đối thủ của tên biến thái kia, hai người vừa giao thủ Cường Tử đã bị một cước của cái gã gọi là Đông Nguyệt Tu Nam kia đá bay ra ngoài, đâm sầm tường lảo đảo một lúc mới ổn định được thân hình.Cho dù thấy Cường Tử đang nằm ở ghế đằng sau, nhưng khi nghe thấy Cáp Mô tự thuật đến chỗ này, Chu Bách Tước vẫn là nhịn không được trong lòng trở nên lo lắng, có lẽ Cáp Mô không biết nhân vật đứng trên Kim Bảng là ý nghĩa gì, nhưng Chu Bách Tước biết rõ!Cao thủ Kim Bảng là thế lực siêu nhiên được tôn sùng tuyệt đối ở Đông Doanh, chính quyền Nhật Bản từ trước đến nay sùng bái những cao thủ tuyệt thế này như Thiên Nhân (người trời) kính trọng hơn tất cả những người khác. Nếu như một môn phái có một cao thủ Kim Bảng toạ trấn, vậy sẽ nhanh chóng đưa môn phái vào trong phạm vi thế lực siêu cấp.Như Hắc Long Đạo Trường khét tiếng, cũng là bởi vì có cao thủ Kim Bảng ở phía sau màng chủ trì, mới có thể ở trong nước Nhật Bản muốn làm gì thì làm ngay cả chính phủ cũng một mắt nhắm một mắt mở. Thế lực siêu cấp như vậy ở Nhật Bản chính là quái vật khổng lồ, bứt một cọng tóc cũng động đến toàn thân, không đến mức chẳng thể làm gì khác chính phủ cũng sẽ không dám đắc tội.Mà ở trên Kim Bảng, vị trí càng gần đến vị trí đứng đầu thì thực lực càng khủng bố.Tu vi của Cường Tử Ngô lão gia tử đã từng nói, hắn sử dụng hết toàn bộ sức mạnh có thể đứng vị trí bất bại, nhưng thực lực cao thủ Thiên Bảng sâu không thể dò, Cường Tử căn cơ nông cạn khẳng định không thể nào chống lại. Hắn mặc dù có tiềm lực vô tận, nhưng trước mắt vẫn rất khó tạo thành uy hiếp thực chất đối với cao thủ Thiên Bảng. Thiên Bảng và Địa Bảng dù chỉ hơn kém nhau một chữ, chênh lệch giữa hai bảng lại cách biệt một trời một vực. Mà cao thủ Kim Bảng Đông Doanh đều có thực lực ngang bằng với Thiên Bảng, cho nên trận đánh này Cường Tử còn có thể sống được trở về đã coi như vạn lần may mắn rồi.Cường Tử bị một chiêu đánh lui sau khi chùi vết máu trên khoé miệng lắc đầu lầm bầm:- Quả nhiên vẫn là chênh lệnh nhau rất nhiều, xem ra hôm nay lão tử là dữ nhiều lành ít rồi.Sau khi nói xong vọt tới lần nữa, chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là ưu thế tốc độ của mình, nhưng tốc độ này trong mắt cao thủ Kim Bảng ngược lại chẳng có lấy tí xíu ưu thế nào.- Cường Tử xông qua một lần, bị đồ khốn khiếp dùng khoẻ đánh yếu kia đánh bay một lần. Đến mức vách tường trên lối đi lên tầng hai đều bị Cường Tử va đụng nát hết, vết rạn nứt lan ra từng đường.Cáp Mô nói:- Cứ như vậy, Cường Tử ngã một lần lại bò dậy một lần. Không ngừng phun ra máu nhưng vẫn là không chịu dừng lại, vẫn chủ động tấn công như cũ!- Sau một lần bị đánh ngã tên khốn khiếp Nhật Bản kia lắc đầu nói cái gì chênh lệch quá lớn như hào rộng khó có thể vượt qua, tuổi tác ngươi còn nhỏ có thể có thành tựu như hôm nay coi như đã kinh người. Nhưng ở trước mặt ta ngươi chẳng qua là tôm tép nhãi nhép, hôm nay giết ngươi khiến cho ngươi biết rõ thần uy của dân tộc Đại Hoà ta.Cáp Mô mắng:- Anh nói hắn có vô sỉ không, không nói tới việc hắn đợi khi Cường Tử đã tình trạng dốc hết sức lực mới ra tay khiêu chiến, còn con mẹ nó lý lẽ hùng hồn giống như mình rất chính nghĩa, lão tử nếu như có bản lãnh một cái bạt tai tát bay hắn.- Sau một lần cuối cùng bị đánh ngã, Cường Tử vịn tường chậm chạp đứng lên. Hắn đưa lưng về phía tôi, tôi không nhìn thấy lúc ấy vẻ mặt Cường Tử như thế nào, nhưng tôi dường như có dự cảm biết được Cường Tử hình như muốn hạ quyết tâm làm ra việc lớn lao gì đó. Tôi nhìn thấy thân thể hắn bởi vì đau đớn mà còng xuống giờ lại chậm rãi thẳng lên, sau khi thở một hơi thật dài móc từ trong bóp ra nuốt xuống!- Hắn nuốt cái gì?Lân Tứ và Chu Bách Tước hỏi cùng một lúc.Cáp Mô lắc đầu thở dài:- Tôi làm sao có thể biết được? Lúc ấy khoảng cách giữa tôi và Cường Tử không gần lắm. Hơn nữa Cường Tử là đưa lưng về phía tôi đứng, tôi chỉ có thể nhìn ra hắn nuốt một thứ gì đó. Mắt tôi rất tốt, có thể bắt kịp hình ảnh tốc độ nhanh. Tôi có thể nhìn thấy lúc ấy Cường Tử móc từ trong bóp ra là một vật gì đó tròn tròn đen sì sì, thứ đó giống một viên thuốc.Cáp Mô khi nói đến chỗ này trong lòng Chu Bách Tước chợt cả kinh, bởi vì anh ta đột nhiên nhớ ra trước đây Cường Tử đã từng nói chuyện với Ngô lão gia tử. Lúc ấy anh ta nghe được Cường Tử hỏi Ngô lão gia tử, có thể dựa vào ngoại lực trong thời gian rất ngắn tăng cao thực lực bản thân nhiều lần hay không? Ngô lão gia tử nói có, một loại là người có tu vi cao thâm truyền công, trực tiếp nâng cao thực lực người nhận công lực. Một loại khác là dựa vào thuốc, nội trong thời gian ngắn thúc đẩy hết khả năng tiềm lực bản thân ra ngoài.Lúc ấy Cường Tử hỏi:- Dựa vào thuốc nâng cao thực lực bản thân, điều này có hậu quả gì không?Ngô lão gia tử nói:- Hậu quả nhất định là có, loại thuốc này không hợp với tự nhiên. Ta cũng không hiểu rõ lắm, chỉ là biết sơ qua trong truyền thuyết từ xưa kia. Nghe nói loại thuốc này sở dĩ có thể trong nháy mắt nâng cao gấp nhiều lần thực lực bản thân, đó là bởi vì tác dụng của thuốc được tạo thành dựa trên cách thức thiêu đốt sinh mạng thân thể của người uống thuốc. Nói cách khác, người uống thuốc ứng trước một cái giá rất lớn là sinh mạng của mình để nâng cao thực lực, nếu như không gặp được việc vạn phần hung hiểm, bình thường ai cũng sẽ không lựa chọn uống loại thuốc này.Ông ta nói:- Chỉ có đến mức không còn cách nào khác, mới có thể không tiếc tuổi thọ của mình giảm đi nâng cao thực lực. Hơn nữa phương pháp điều chế loại thuốc này rất thần bí, từ xưa đến nay rất ít người có thể có được. Những năm gần đây càng không có nghe nói qua người uống loại thuốc này, đoán chừng cách điều chế đã thất truyền rồi.- Cậu hỏi điều này làm gì?Ngô lão gia tử ngồi ở trên ghế mát xa phía dưới chân tường, phơi nắng vuốt ve cái đầu con chó Caucasus tên Phá Lỗ, nhếch mắt nhìn Cường Tử.- Không có gì, chỉ là nhất thời tò mò.- Tò mò? Cậu con thỏ nhãi nhép này tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đi theo tôi nghe ngóng việc của loại thuốc này. Nói, có phải anh dự định dùng loại đồ vật này để nâng cao thực lực hay không? Tôi phải cảnh cáo anh, thứ kia không được đụng đến!Cường Tử gãi đầu cười khúc khích:- Lão gia tử ông cũng nói rồi, lại thuốc kia nói không chừng sớm đã thất truyền rồi. Con mới tiếp xúc võ học vài ngày làm sao có thể biết được cách điều chế thứ kia, chỉ có điều mấy ngày trước ngẫu nhiên nghe nói có loại đồ vật nhất thời hiếu kỳ mới hỏi ông. Hơn nữa thực lực bây giờ của con không coi là đánh cả thiên hạ vô địch thủ, cũng được tính là thiếu niên đầy hứa hẹn gần như vô địch trong lứa tuổi hai mươi rồi phải không? Con không cần phải nuốt loại dồ kia nâng cao thực lực, ông nói có phải hay không?- Ta chỉ cảnh cáo cậu, loại thuốc kia tuy rằng có thể ép ra hết tiềm lực bản thân, nhưng tổn hại đối với thân thể cũng cực kỳ lớn. Nhưng phàm thứ ngược lại với tự nhiên đều sẽ có tác dụng phụ, không trả giá thì sẽ không vô duyên vô cớ tìm được chỗ tốt.Cường Tử lúc ấy nói bừa hai câu rồi rời đi, Chu Bách Tước lúc ấy cũng không để ý. Nhưng bây giờ khi nghe Cáp Mô nói đến chỗ này, anh ta bỗng nhiên hiểu rõ, Cường Tử khẳng định là không biết lúc nào có được cách điều chế loại thuốc kia, hơn nữa đã chế tạo ra loại thuốc giết địch một ngàn tự tổn thất tám phần kia, lúc ấy Cường Tử nuốt xuống, là tinh chất nguyên thần mạng sống của mình!- Sau khi nuốt thứ giống viên thuốc kia, Cường Tử hình như lập tức trở nên mạnh mẽ!Giống như là đang ấn chứng suy đoán Chu Bách Tước, Cáp Mô nói tiếp. Những lời này khiến cho trong lòng Chu Bách Tước rung lên bần bật! Đốt cháy mạng sống để làm cái giá, đối với một thiếu niên mới mười bảy tuổi thay thế cho cái gì?- Sau đó hai người đánh ngang nhau, người Nhật Bản kia cũng không thể dễ dàng đánh ngã Cường Tử nữa. Hai người ở tầng hai đánh long trời lở đấtm vách tường bị đổ xuống từng cái lỗ lớn. Hai người bọn họ giống như người máy trong Kẻ huỷ diệt đánh xuyên qua căn phòng, bức tường trước mặt hai người bọn họ giống như là đậu hủ! Sau cùng hai người dồn hết sức dùng toàn lực ra một đòn cuối cùng, người Nhật Bản kia tạm thời không thể cử động, mà Cường Tử hôn mê mất rồi, tôi thấy cơ hội khó được vội vác hắn trở ra.- Cường Tử nuốt thứ kia thật thần kỳ con mẹ nó a, đợi Cường Tử tỉnh lại để lão tử nhất định phải đi theo hắn xin một hai viên để ở bên cạnh, gặp phải nguy hiểm nuốt vào trong miệng có thể biến thân thành người Siêu Xay Da, ngẫm nghĩ cũng phong độ con mẹ nó. Chỉ là Cường Tử ngay từ đầu tại sao không nuốt luôn đi? Nếu như không phải đợi đến kiên trì hết nổi mới nuốt xuống, chẳng lẽ là muốn tạo ra bất ngờ?- Thúi lắm!Chu Bách Tước bỗng rống giận một tiếng.- Anh biết cái gì? Hắn đây là đang muốn chết!Chương trướcChương sau

Chương 114: Nhìn Không Thấu

Chương 114: Nhìn Không Thấu- Cường Tử nuốt thứ kia thật thần kỳ con mẹ nó a, đợi Cường Tử tỉnh lại để lão tử nhất định phải đi theo hắn có một cân hai cân để ở bên cạnh, gặp phải nguy hiểm nuốt vào trong miệng có thể biến thân thành người Siêu Xay Da, ngẫm nghĩ cũng phong độ con mẹ nó a. Chỉ là Cường Tử ngay từ đầu tại làm sao không nuốt nhỉ? Nếu như không phải đợi đến kiên trì hết nổi mới nuốt xuống, chẳng lẽ là muốn tạo ra bất ngờ?- Thúi lắm!Chu Bách Tước bỗng rống giận một tiếng.- Anh biết cái gì? Hắn đây là đang muốn chết!Cáp Mô bị tiếng quát của Chu Bách Tước doạ nhảy dựng, từ trong mắt có thể ăn thịt người của Chu Bách Tước anh ta dường như cũng nhìn ra được điều gì đó. Anh ta sợ hãi vẻ dữ tợn trên mặt và lửa giận trong ánh mắt Chu Bách Tước, cười gượng không có nói nữa.- Chu thúc… chú không cần suy nghĩ nghiêm trọng như vậy.Không biết khi nào, Cường Tử đã tỉnh. Hắn vẫn vô lực nằm ở chỗ ngồi đằng sau chỉ là trong con ngươi mở to có cái nhìn lay động, nói rõ hắn thật sự không có vẻ nghiêm trọng giống như Chu Bách Tước suy đoán.- Cậu đã tỉnh? Con thỏ nhãi nhép nhà cậu!Chu Bách Tước hết sức lo lắng nhìn sắc mặt Cường Tử, lập tức ngoác miệng mắng.- Tỉnh được một lát rồi, nghe Cáp Mô ca nói sự tích huy hoàng của con với giống như những giáo sư trên bục giảng kia, nghe trong lòng nhiệt huyết sôi trào a. Con cũng hoài nghi Cáp Mô ca nói đại hiệp kia có phải là con hay không, con từ khi nào có uy phong bốn phương tám hướng như nay rồi? Chú khoan hãy nói, Chu thúc, trận đánh vừa nãy, con vẫn chưa có dùng chiêu đá đũng quần!- Thuốc cậu nuốt ai đưa cho cậu, bây giờ chúng ta phải đi tìm hắn, xem thử có cách gì cứu chữa hay không.- Không có người cho, con tự mình làm ra.- Chính cậu?- Chu thúc chú quên con từng nói qua việc lúc con nằm viện với chú rồi sao?- À… thuốc kia cũng là dựa theo nhưng thứ kia nghĩ ra sao?- Đúng vậy, đã sớm làm ra vài viên, chỉ là luôn lo lắng có tác dụng phụ không dám dùng. Cũng không có gặp phải kiếp nạn gì không vượt qua được, có thể không dùng thì không dùng. Con hỏi Ngô lão gia tử cũng là có ý này, sợ thật sự có tổn thương gì đối với thân thể. Chỉ có điều đụng phải tên Đông Nguyệt Tu Nam thật sự rất mạnh, con đánh không lại hắn cũng không muốn chết, đành phải liều mạng một lần đánh cuộc xem mình ăn ở thế nào.Chu Bách Tước hỏi:- Vậy cậu bây giờ cảm thấy như thế nào? Có chỗ nào không khoẻ hay không?Cường Tử nhếch miệng cười, vết máu ở khoé miệng đã khô rồi.- Đau, thực sự đau lắm. Toàn thân từ trên xuống dưới không có chỗ nào không đau, tay chân dường như không phải của con nữa. Vừa nãy con còn đang nghĩ, trận đánh hôm nay chịu thiệt rồi, sau này tiểu gia ta tìm chúng đòi lại.Một mình hắn giết hơn một trăm mạng người, máu tanh khắp nơi trên mặt đất, lại còn nói đánh trận này thiệt thòi!- Bây giờ chúng ta đi chỗ nào?Cường Tử hỏi.Chu Bách Tước do dự một thoáng, lập tức liếc nhìn Lân Tứ vẫn đang lái xe. Dường như cảm thấy được lời hỏi thăm trong ánh mắt Chu Bách Tước ném sang, Lân Tứ vừa lái xe vừa nói:- Về trụ sở của chúng tôi, Yêu Ma cũng ở chỗ đó. Trước đó Trần trưởng quan đã dự định để cho cậu cùng tiếp nhận chữa trị của Lân Nhất với anh ta, chỉ có điều tên kia bướng bỉnh vô cùng, cậu không đến anh ta cũng không tiếp nhận chữa trị. Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta đã kết thúc, bộ an ninh quốc gia và phòng công an tỉnh đã tham gia. Tập đoàn Cửu Nhật và tập đoàn Thập Chu căn bản coi như xong rồi, công việc kế tiếp không phải chuyện của chúng ta. Câu có thể vừa tiếp nhận chữa trị vừa nghỉ ngơi, cống hiến của cậu với đất nước sẽ được nhớ kỹ, chắc chắn sẽ có ban thưởng cho cậu.Giọng điệu quan quyền đầy miệng, nói chuyện giống như loại thanh âm máy tự động tiếp nhận công việc, bình đạm giống người chẳng liên quan gì.- Ban thưởng cọng lông…Cường Tử nhỏ giọng nói thầm một câu.- Chữa trị không cần, tiểu gia bây giờ chỉ muốn ngủ.- Không được, cậu cần phải đi. Cậu không đi kẻ dám tự gọi mình là Yêu Ma kia cũng sẽ không tiếp nhận chữa trị. Cho dù cậu không chữa trị, anh ta cũng cần chữa trị.- Anh ta chữa trị hay không chữa trị có liên quan cái thối tha gì đến tôi? Tôi quản làm gì?Cường Tử hỏi một câu, làm Lân Tứ nghẹn cứng.Nói xong nhắm mắt lại không nói gì thêm, Chu Bách Tước cũng bị khẩu khí của Lân Tứ làm cho hết sức tức giận. giống như Cường Tử căn bản không quan trọng, giống như nếu không phải bởi vì Yêu Ma gì kia Cường Tử ngay cả quyền lợi tiếp nhận chữa trị cũng không có, quả thật khinh người quá đáng.Lân Tứ dường như không hề cảm thấy được sự không hài lòng trong giọng nói của Cường Tử và ánh mắt không thiện cảm của Chu Bách Tước cùng với Cáp Mô ném sang cô ta, vẫn nói như không có gì xảy ra:- Anh ta rất quan trọng đối với đất nước, không thể xuất hiện chuyện gì không hay. Cho nên mời cậu phối hợp công việc với chúng tôi, để cho Yêu Ma mau chóng tiếp nhận chữa trị. Thêm nữa thương thế của anh ta là do cậu đánh, cậu phải có nghĩa vụ làm như vậy.Cường Tử nín cả thở, tự nhủ thế nào còn có phụ nữ không nói lý lẽ như vậy. Hắn tức giận cho nên theo đó mở to hai mắt gắng sức nhìn đôi mắt của Lân Tứ, thấy không phải gái đẹp hắn càng tức giận.- Nghĩa vụ cọng lông…Chu Bách Tước chạm vào Cường Tử, hắn nén nửa phía sau câu nói trở vô. Ban đầu hắn muốn chọc tức phụ nữ không có nữ tính này. Nếu Chu Bách Tước đã ra hiệu hắn bình tĩnh thì cũng nên bỏ qua, thêm nữa Cường Tử từ trước đến nay không không bao giờ phân cao thấp với phụ nữ, đối với phụ nữ hắn nhường nhịn ba phần.- Hừ!Cường Tử toàn thân không có một chút khí lực, tuy rằng thuốc hắn điều chế không phải trả giá bằng sức sống, không có tác dụng phụ lớn như thuốc trong truyền thuyết kia. Nhưng thứ này cũng không thể coi là thuốc mát gan bổ phổi, không có hiệu quả gì đối với thận suy khí huyết hư. Thuốc Cường Tử tự điều chế coi như còn tốt, chỉ là sau khi tan hết sẽ yếu nhược hai ba ngày. Sức khoẻ của hắn sau hai ba ngày này sẽ giống như trải qua quá trình rắn lột da, chậm rãi khôi phục thể lực và chữa trị vết thương ngoài da.Nội thương tạo ra sau trận đấu với Yêu Ma cũng tăng thêm rất nhiều, tuy nhiên vẫn còn ở trong phạm vi có thể khống chế. Sau khi trở về bảo Ngô lão gia tử sắc cho một chén thuốc bắc khó uống nhưng rất tốt, không cần đến mấy ngày đã có thể khôi phục hoàn toàn.Bây giờ trong đan điền hắn thật giống như một đập chứa nước cạn khô, trong đập nước tất cả nước đều bị hắn rút khô. Đập nước khô cạn cần có phần nước bổ sung rất lớn, mà an tâm tĩnh dưỡng và rèn luyện là biện pháp khôi phục thích hợp tốt nhất. Hơn nữa thuốc của Ngô lão gia tử sắc, Cường Tử cũng không lo lắng có gì xảy ra với thân thể của mình.Sức mạnh thân thể của mình hắn hiểu rất rõ, nếu như đổi lại võ giả bình thường, liên tục ác chiến như vậy sớm đã hết sạch chân nguyên kiệt sức mà chết. Mà hắn chỉ cần phải tĩnh dưỡng thật tốt một thời gia sẽ không có trở ngại xa trời cách đất gì. Lại nói võ giả bình thường nếu như giao thủ cùng cao thủ Kim Bảng Đông Doanh, liên tục gánh chịu trọng kích chỉ sợ gân mạch cũng đã sớm đứt từng khúc rồi.Nói thật, ngày đó cùng Tiêu Lôi về biệt thự Ly Hồ gặp phải đánh lén đi bệnh viện, là bước ngoặc lớn đầu tiên trong cuộc đời Cường Tử, lúc trước hắn chưa bao giờ ảo tưởng qua một ngày kia chính mình sẽ biến thành người như vậy. Bây giờ sự tình hắn tiếp xúc trước đó hắn nằm mơ cũng sẽ không mơ đến.- Chu thúc, gọi điện thoại cho Triệu ca, anh ta và kim Tiểu Chu vốn trông chừng Bùi Nhược, không biết có quay về chưa. Gọi điện cho Lý Vạn Thành lần nữa, anh ta cùng Triệu Bá trông chừng cô giáo Tôn, con vẫn có chút không yên tâm.- Ừ!Chu Bách Tước đáp một tiếng, lấy điện thoại di động vừa muốn bấm số điện thoại.- Hỏi thử Triệu ca, Lân Cửu thế nào.Cường Tử giọng điệu bình đạm thêm vào một câu, dường như là nói rất tuỳ ý.Nghe được câu này thân thể Lân Tứ đang lái xe run rẩy nhè nhẹ, lập tức bị cô ta giấu đi. Ngoại trừ Cáp Mô ra cũng không có ai nhìn thấy chi tiết này, mà Cáp Mô cũng không có để ý lắm.Sau khi đã gọi điện thoại Chu Bách Tước nói với Cường Tử:- Triệu Long Tượng và Kim Tiểu Chu đã trở về Nhất Trung, Lân Cửu giao cho Trần Đông Thanh, cô ta chỉ là quá mệt mỏi không có việc gì lớn. Phía bên Vạn Thanh và Triệu Bá cũng không có việc gì. Việc hôm nay náo động như vậy, đoán chừng đối phương không có thời gian động tay chân lẩn nữa.Sau khi Cường Tử đáp một tiếng nhắm mắt lại, mệt mỏi quá độ và đau nhức toàn thân khiến cho hắn mơ hồ không kéo lên nổi một chút tinh thần. Vừa nãy vì không để cho Chu Bách Tước và Cáp Mô lo lắng mới gắng gượng nói chuyện cười giỡn, bây giờ trong việc lo lắng trong lòng đã cởi bỏ cũng gắng gượng không nổi nữa.- Chu thúc, chúng ta về nhà đi.Cường Tử nhắm mắt lại, giọng nói rất thều thào nói một câu.- Ừ! Chúng ta về nhà!Chu Bách Tước nói.- Không được! Các anh phải theo tôi về căn cứ. Yêu Ma anh ta một mực không chịu tiếp nhận chữa trị, anh ta nói ngoại trừ nhìn thấy người đánh bại anh ta, nếu không chắc chắn sẽ không phối hợp. Anh ta bây giờ đã mất di trí nhớ, có ấn tượng duy nhất chính là người đánh bại anh ta. Anh ta chỉ nhớ được mình có một việc hứa hẹn với người này, những thứ khác đều không để ý.Không mặt Lân Tứ không có một chút biểu tình nói.- Cáp Mô ca, dừng xe.Cường Tử gọi khẽ một câu.- Ừ!Cáp Mô không có một chút do dự, ngồi ở ghế phụ lái mạnh mẽ đạp phanh. Chiếc Audi sau một tiếng lốp xe chà sát bén nhọn, ma sát trên đường lớn hơn năm mươi mét mới dừng lại được. Quán tính cực lớn khiến cho Lân Tứ gần như không giữ được thân thể, nếu như không nhờ phản ứng nhanh nhẹn của cô ta đầu của cô ta nhất định đụng mạnh trên kính chắn gió.Cáp Mô có sự chuẩn bị, Chu Bách Tước khi Cường Tử nói chuyện đã đoán được hành động của Cáp Mô, cho nên trước tiên trụ vững thân hành ôm chặt Cường Tử, chỉ có Lân Tứ có vẻ hết sức chật vật.- Các anh muốn làm cái gì!Lân Tứ sau khi ổn định thân thể nhanh chóng rút súng lực từ bên hông ra, vừa giơ súng lên đã phát hiện một thanh dao găm lạnh như băng chĩa vào cổ họng của cô ta. Cáp Mô nắm dao găm trong tay lắc đầu rất có phong cách, cười giả lả nói với Lân Tứ, thuận tay hạ súng của Lân Tứ xuống.- Gái đẹp, tuy rằng cô là một người duy nhất không dựa vào bộ ngực lớn mông lớn khiến cho vưu vật của anh đây thần hồn điên đảo. Tuy nhiên đáng tiếc, lão tử vẫn là phải xem trọng tình huynh đệ hơn gái đẹp. Cường Tử rất nghĩa khí đối với tôi chính là huynh đệ với tôi, huynh đệ bảo tôi làm cái gì tôi sẽ làm cái đó, đừng ghi hận tôi, anh trai còn muốn kết giao với cô. Trước hết kết hôn sinh con nuôi con cũng được, cảm tình từ từ vun đắp.Lân Tứ hung hăng trừng mắt nhìn Cáp Mô, quay đầu nói với Cường Tử:- Anh đây là đang trở ngại tôi chấp hành nhiệm vụ! Anh nghĩ rõ ràng hậu quả chưa!Cường Tử không đếm xỉa cô ta, nói với Cáp Mô:- Bảo cô ta xuống xe, tôi vội về nhà ngủ, chiếc xe này bị trưng dụng.Cáp Mô đưa dao găm trong tay về phía trước một chút, đao bén lạnh lùng đã dán ở trên cổ trắng nõn của Lân Tứ. Chỉ cần đưa một ly lên phía trước nữa, trên cần cổ thon dài trắng nõn của Lân Tứ sẽ bị cắt ra một vết thương.- Gái đẹp, thật sự xin lỗi. Tôi là thập lần trăm lần vạn lần vạn lần tôn trọng cô. Chẳng qua tình thế bây giờ cô cũng nhìn ra được, chúng tôi ba thằng đàn ông cần phải về nhà ngủ. Cô nếu như không hứng thú chơi Foursome (làm tình tay bốn) vậy thì đành phải mời cô xuống xe, ngàn vạn lần đừng ghi hận tôi, tôi thật sự muốn tán tỉnh… À không, đuổi cô.Đưa súng trong tay cho Chu Bách Tước, trên gương mặt bao phủ khe rãnh của Cáp Mô đều làm ra vẻ mê đắm. Lân Tứ trừng mắt nhìn Cường Tử ở ghế sau Cáp Mô, bỗng nhiên cười, nói câu cảm ơn. Sau đó xuống xe gọn gàng linh hoạt, đợi Chu Bách Tước lái chiếc Audi của cô ta đi rồi, cô gái khiến người ta nhìn không thấu này bất ngờ còn vẫy tay.Bộ đồng phục màu đen, thoải mái tự nhiên vén tóc lên, sải bước đi về phía trước, Lân Tứ dịu dàng không ngờ cũng có một mặt hiên ngang.Chương trướcChương sau

Chương 115: Đầu Láng

Chương 115: Đầu Láng- Bây giờ chúng ta ở chỗ nào?Lý Bát Nhất ngồi ở trong một chiếc Nissan Sedan biển số bình thường, nhắm mắt lại chợp mắt, khi thuốc lá trên ngón tay đốt sắp hết nóng đến ngón tay mới thoát ra từ trong suy nghĩ hỗn loạn. Lông mày của hắn nhíu chặt, gút lại thành mấy đường khe núi khó thể vượt qua.- Thái tử, bây giờ đã ra khỏi Đông Đỉnh hơn một trăm cây số. Ngài vẫn là không thay đổi chủ ý sao? Nếu như mượn trợ giúp từ thế lực gia tộc của ngài, có lẽ sự việc còn có đường rẽ còn có lối thoát.Người lái xe là Phương Lạc, mặc áo sơ mi kẻ sọc hiệu Mark, mang kính mát rất lớn.- Câm miệng!Lý Bát Nhất quát.Về nhà? Đừng nói không có người đứng ra giúp đỡ hắn, ông già còn đang ở trong nhà kia nếu như không phải trước tiên tự tay trói hắn lại đưa đến cục công an, vậy hắn không cần phải năm đó tự tay đập chết Lý Đoàn Trường đứa em ruột của mình kia! Vì lợi ích quốc gia, vì lợi ích gia tộc, hy sinh hắn một tên Lý Bát Nhất đời thứ ba của gia tộc, đối với Lý gia thật chẳng coi là việc tổn thương gân cốt gì!Về nhà chỉ có một con đường chết, cho dù cha mẹ hắn chịu sắp xếp ổn thoả cũng không có lo hết được mọi việc, ông già chắc chắn sẽ là người dẫn đầu bước ra làm thiết diện vô tư quân pháp bất vị thân, con đường này ông già hắn không phải chỉ làm một lần hai lần, đối với thân nhân của mình vẫn phải xuống tay tàn nhẫn mới được coi như là chính khách đúng đắn.Bây giờ còn có hai lựa chọn có thể suy xét, một cái chính là người Nhật Bản cho tới nay vẫn luôn hợp tác vui vẻ với mình, một cái khác là con bải tẩy của mình, con bài tẩy cho tới nay chưa từng lộ ra. Tập đoàn Thập Chu đã bị người ta dễ dàng huỷ đi, muốn tiếp tục hợp tác tiếp tục hợp tác với người Nhật Bản chỉ có thể lộ ra con bài tẩy của mình.Thật không cam lòng a!Hắn khổ tận cam lai dốc sức tám năm mới tạo dựng nên tập đoàn Thập Chu, mạng lưới quan hệ mới vưa tạo dựng nên, hoàn toàn sụp đổ trong nháy mắt. Nếu như là án mạng bình thường, bằng vào quan hệ kinh doanh những năm nay của hắn cũng không khó thu xếp. Nhưng nghĩ cũng nghĩ không ra sẽ bị người ta moi ra được việc của người Nhật Bản, muốn xoay người cũng khó như với tay tới trời.Lý Bát Nhất vẫn luôn có một phần cố chấp, vẫn muốn cải tạo Thái Tử Đảng huy hoàng trong vòng hai mươi năm, trong một đêm mất đi tất cả cảm giác khiến cho hắn đau tận đáy lòng. Hắn không quay về nhà, cũng không thể xuất hiện tham dự các loại tiệc tùng của các nhân vật nổi tiếng nữa, không thể nghênh ngang ra vào chính quyền thành phố thậm chí là hội đồng nhân dân tỉnh uỷ. Mọi thứ của hắn đều biến thành màu đen, cũng không thể xuất hiện dưới ánh mặt trời.Dù rằng Lý Bát Nhất thấu hiểu đạo lý thỏ khôn có ba hang, trước đó rất sớm đã sắp xếp đường lui. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ không đến đường cùng hắn thật sự không muốn rơi vào trong bóng tối, một khi té xuống, vậy trọn đời thoát thân không được.Bây giờ trốn đi với mình chỉ có một mình Phương Lạc, những người khác còn chưa kịp thông báo cho biết đoán chừng cũng đã bị bắt nhốt. Hắn và Phương Lạc khi trốn đi gọi vài cuộc điện thoại, tuy rằng từng người đều nhận điện thoại nhưng cùng hỏi một câu giống nhau hắn bây giờ đang ở chỗ nào, đây chỉ có thể nói rõ một việc, đó chính là những người này đều đã bị khống chế rồi.Lý Bát Nhất cũng nghĩ qua,nếu như mình về nhà cầu khóc van xin, nói không chừng ông già sẽ có biện pháp bảo vệ mạng cho mình. Nhưng hắn sợ, việc xác xuất thành công chưa tới bảy phần hắn từ trước đến nay không làm, huống chi ngay cả năm phần cũng không có.May mà tiền đã có dữ trự một phần trong ngân hàng nước ngoài, mình coi như là mai danh ẩn tích cũng không trở thành ăn khổ chịu mệt. Hơn nữa, một khi hắn lộ ra con bài tẩy trong tay, vậy hắn sẽ có vốn liếng trở thành thế lực mới của cả xã hội đen phương nam, thậm chí trở thành bá chủ một phương!Cho nên Lý Bát Nhất chỉ có mệt mỏi và đau buồn, không có tuyệt vọng.- Phương Lạc, ta ở nước ngoài có bao nhiêu tiền?Những việc này đều qua tay Phương Lạc, Lý Bát Nhất rất may mắn khi xảy ra việc Phương Lạc ở cùng với mình, bằng không nếu Phương Lạc cũng bị bắt, mình thật sự thành kẻ khốn cùng không còn đồng nào.- Thái tử, khoản tiền gửi của ngài ở nước ngoài tổng cộng là ba phẩy sáu tỷ, chỉ cần có thể ra nước ngoài bằng với trí tuệ của ngài, Đông Sơn tái khởi dễ như trở bàn tay. Ngài đừng quá đau buồn, đại nạn không chết tất có hậu phúc đây là ngạn ngữ, khẳng định có đạo lý!- Ừ, chỉ mong vậy.Nghe thấy Phương Lạc báo ra con số, trong lòng Lý Bát Nhất an định một chút. Ba phẩy sáu tỷ, đối với tập đoàn Thập Chu quả thật không coi ra gì, tài sản không đến một phần trăm. Nhưng số tiền kia bây giờ trở nên rất có giá trị, đây là vốn liếng để hắn xoay sở.Chiếc Nissan Sedan biển số bình thường không mở đèn, Phương Lạc lái xe đã không dám lên cao tốc còn phải chọn đường nhỏ để đi. Lý Bát Nhất từ trong đường ngầm trốn ra bây giờ đã như từ trên mây rơi thẳng xuống đất. Chỉ cần có thể trốn qua hôm nay, chờ đến khi bản thân khổ cực kinh doanh một mảnh địa bàn khác mới có thể an tâm trở lại.Chiếc xe ở trên đường nhỏ xóc nảy tiến về phía trước, tốc độ cũng không tăng lên, điều này khiến cho trong lòng Lý Bát Nhất hết sức nóng giận.Phương Lạc cũng vội, chỉ là bây giờ tình hình con đường này gấp gáp cũng không phải cách.Lý Bát Nhất nhìn phía trước vẫn là loại đường nhỏ này, nếu như tức giận cũng không được gì chỉ đành nhắm mắt lại ngủ một lúc. Cả đêm không ngủ nhưng không có một chút buồn ngủ, trong lòng thật sự không thể bình tĩnh trở lại.- Thái tử, phía trước có xe!- Hả?!Phương Lạc thấp giọng kêu lên, Lý Bát Nhất như chim sợ cung ngồi thẳng người, rướn cổ lên ngóng về phía trước. Hắn nhìn thấy xa xa trên con đường nhỏ phía trước quả nhiên dừng một chiếc xe, khoảng cách xa nhìn không rõ biển số gì, cũng nhìn không ra là xe gì. Chiếc xe màu đen, cũng không hề cản trở đường đi, chỉ là dừng ở bên đường.Ở một nơi vắng vẻ như vậy trước không có làng sau không có quán trọ, ngừng một chiếc xe có vẻ rất có giá trị, quả thật có điểm không bình thường.- Có lẽ là ra đây chơi xe vượt địa hình, chạy qua đi đừng bận tâm.Lý Bát Nhất không biết tại làm sao trong lòng dấy lên loại suy nghĩ này, sau khi nói ra chính mình cũng hết sức hối hận. Đến lúc nào rồi mình không ngờ vẫn có loại suy nghĩ này, lại nói ai sẽ chạy đến loại chốn hoang vu này chơi xe vượt địa hình. Hắn có lẽ không biết, đây là một loại tâm lý may mắn, người đang trong nghịch cảnh thường thường đều sẽ sinh ra tâm lý may mắn như thế này.- Hiểu rồi!Phương Lạc lên tiếng, anh ta không có để ý Lý Bát Nhất nói cái gì, tinh thần đều tập trung trên chiếc xe kia. Thần kinh anh ta bây giờ cũng căng thẳng vội vã, cả đêm nay bỏ mạng chạy trốn quả thật mệt mỏi, tâm lý sinh lý đều mệt mỏi. Anh ta là giám đốc phòng tài nguyên nhân lực tập đoàn Thập Chu, cũng là người Lý Bát Nhất tin cậy nhất, bằng không cũng sẽ không giao tài khoản gửi tiền ở nước ngoài cho anh ta.Anh ta ở trong xã hội đen thành phố Đông Đỉnh cũng là người tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì việc Lý Bát Nhất không tiện làm đều giao cho anh ta làm. Cho nên ở trong thành phố Đông Đỉnh đều biết rõ anh ta, thích kết giao bạn bè, tiêu tiền như nước, chính là phong cách làm việc người trong giang hồ yêu thích. Vung tiền như rác hào sảng thêm nữa bối cảnh hiển hách trong tập đoàn Thập Chu, cho nên Phương Lạc cũng từng là khách quý ở nhiêu nơi, bây giờ rốt cuộc biết chán nản có mùi vị gì, mùi vị chờ đợi lo lắng anh ta cũng không muốn thử qua lần nữa.Phương Lạc cố gắng ổn định lại hai tay nắm chặt bánh lái trong tay, theo đó nhấn chân ga muốn chạy qua bên cạnh chiếc xe màu đen kia.Khi đến cách đó không xa Phương Lạc nhìn sang, chiếc xe là một chiếc Bentley. Trên biển số cho biết chiếc xe này không phải của nơi này, điều này khiến cho trong lòng Phương Lạc hơi buông lỏng, biển số là MÔNG BXXXX, hẳn là xe Nội Mông Cổ. Phương Lạc cười tự giễu, bây giờ mình thật là thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc.Mắt thấy đã đến trước mặt chiếc Bentley màu đen, dùng chưa đến một phút đồng hồ sẽ có thể xông qua, Phương Lạc theo phản xạ liếc nhìn Lý Bát Nhất, vị Thái tử ngày thường cao cao tại thượng như ngồi trên đám mây này cũng vẻ mặt khẩn trương.Bỗng!Cửa vị trí lái xe chiếc Bentley mở ra, một người đàn ông to lớn thân cao ngoài một thước tám, mặc bộ áo gió màu đen rất dài từ trên xe bước xuống, chắn ở giữa con đường nhỏ.Người đàn ông này thân thể vô cùng cao lớn mạnh mẽ, áo gió rộng lớn cũng che chắn không được cơ ngực phồng cao lên. Hai cánh tay thô to làm căng lên tay áo gió, vẻ mặt dữ tợn còn mang một bộ kính râm che khuất nửa khuôn mặt. Chỗ chói mắt nhất của người đàn ông này, phải thuộc về quả đầu láng dưới ánh sáng mặt trời có thể phát ra ánh sáng kia, dường như trên đỉnh đầu có vẽ đồ án gì đó, dưới ánh mặt trời kim quang lập loè.(Buổi tối lấy đâu ra ánh sáng mặt trời??)Gã đàn ông to lớn mặc áo gió đen đứng ở chính giữa đường nhỏ, mặt không chút biểu lộ ra bên ngoài ngẩng đầu giơ tay lên ra hiệu Phương Lạc dừng xe. Hai người Lý Bát Nhất và Phương Lạc vốn hơi có chút an tâm sau khi nhìn thấy đầu láng tâm tình trong nháy mắt căng thẳng trở lại, nhịp đập trái tim tăng mạnh hơn, dường như lúc nào có thể nhảy ra khỏi cuống họng.- Đâm chết hắn xông qua!Lý Bát Nhất dữ tợn nghiêm mặt hô lớn.Phương Lạc không do dự, một chân nhấn xuống chân ga tăng thêm tốc độ phóng đi! Chiếc Nissan giống như một con trâu đực giơ lên bốn vó khuấy động ra một mảng bụi đất, hung hăng đâm về phía đầu láng ngăn đường đi.Mắt thấy xe đến trước người đầu láng, nhìn thấy gã tướng mạo hung hãn kia một chân đạp về phía sau, duỗi hai tay ra đẩy ở trên nắp động cơ phía trước chiếc Nissan.Rốp!Sau một tiếng vang bị bóp nghẹt đầu láng bị chiếc Nissan đụng lùi về phía sau khoảng chừng hai mét, nhưng chiếc xe bỗng nhiên bị hắn chặn cứng ngắt!Xuyên qua sức lực hai tay thô to mạnh mẽ, sau âm thanh vải bị xé rách vang lên tay áo gió bị bắp thịt toàn thân chấn nát!Hai chân đầu trọc đạp đất kéo lê hai đường rãnh sâu ở trên đất, khuôn mặt hắn ban đầu trông đã có vẻ hung ác giờ càng thêm làm cho người ta hoảng sợ. Quán tính chiếc Nissan bị ngăn cản bởi sức mạnh khủng khiếp của gã đầu láng, hai tay của hắn giữ ở trên vị trí bị đè ra hai cái hố to trên mui xe trước!Gã đàn ông đầu láng sau khi ngăn cản được chiếc xe quát mạnh một tiếng, lần nữa dồn sức không ngờ còn bật ngược chân ga đẩy chiếc Nissan đi lùi về phía sau mấy bước!Loại sức mạnh này quả thật không phải một con người có thể có được, đây là thần uy!Chiếc Nissan ở trên đường nhỏ tăng tốc, tốc độ xe đã đạt đến khoảng chừng bảy mươi câu số giờ. Tốc độ như vậy cộng thêm cân nặng riêng của bản thân chiếc xe mang theo sức mạnh lớn bao nhiêu! Ai có thể nghĩ được gã đàn ông đầu láng không ngờ có thể ngăn lại chiếc xe bằng hai bàn tay không, thậm chí còn đẩy xe lui về phía sau vài bước!Người đàn ông đầu láng nhếch miệng cười với Phương Lạc đang lái xa, dáng vẻ bên ngoài giống như quỷ dữ địa ngục câu hồn vốn đã rất đáng sợ rồi, vừa ra tay thực lực thể hiện ra ngoài biến thái như thế càng làm Lý Bát Nhất và Phương Lạc nhìn nhau sợ hãi, hai người mở to đôi mắt ai cũng không biết nên làm cái gì.Gã đàn ông đầu láng sau khi ngăn cản chiếc xe hất đầu với Lý Bát Nhất Phương Lạc, ý bảo hai người xuống xe. Phương Lạc móc súng lục từ trên thắt lưng ra muốn bắn, còn chưa kịp chĩa thẳng ra đã nhìn thấy gã đàn ông đầu láng kia một tay mở ra cái nút áo gió, chỉ thấy hắn từ trong ngực móc ra một khẩu súng trường liên thanh, một tay ghìm súng chĩa thẳng vào hai người trong xe.Lý Bát Nhất và Phương Lạc đều là người hiểu chuyện, biết rõ khoảng cách gần như vậy đạn súng trường có thể dễ dàng bắn chết cùng lúc hai người. Hai người ngồi trong xe do dự mấy chục giây, cuối cùng vẫn phải chọn cách xuống xe.Nhìn thấy hai người rốt cuộc từ trong xe bước xuống, gã đàn ông đầu láng nhếch miệng cười, nụ cười vốn phúc hậu nhưng ở trên mặt của hắn lại giống như nụ cười quỷ quái của Dạ Xoa đòi mạng.Lý Bát Nhất và Phương Lạc đi xuống xe lúc này mới nhìn rõ, hoa văn trên đỉnh đầu gã đàn ông đầu trọc chính là thần ưng kim sắc đang vỗ cánh bay lượn!- Đại ca tôi muốn gặp hai người, gặp xong rồi hai người có thể đi!Sau khi nhìn thấy hai người xuống xe gã đàn ông đầu láng thu lại súng trường, không liếc qua hai người bọn họ một lần nào.Giọng nói phát ra từ cổ họng của gã đàn ông đầu láng và thân thể của hắn không hợp nhau lắm, uy vũ tráng kiện không ngờ có một cuống họng nhẹ nhàng trong trẻo.Chương trướcChương sau

Chương 116: Trác Thanh Chiến

Chương 116: Trác Thanh Chiến- Đại ca tôi nói không sai a, rượu mời không uống lại uống rượu phạt, các ngươi thật là bọn người rẻ mạt.Gã đàn ông đầu láng nói thầm một câu, không kiêng nể gì cả. Gã liếc nhìn hai người Lý Bát Nhất và Phương Lạc, một bộ dạng tư thế dè dặt thậm chí hết sức khúm núm, trong tận đáy lòng gã vẫn luôn xem thường đàn ông như vậy.- Ngươi là Lý Bát Nhất?Gã đàn ông đầu láng chỉ vào Lý Bát Nhất hỏi.Lý Bát Nhất đang lo sợ bất an trong lòng, suy đoán không ra gã đàn ông đầu láng thân phận gì. Thành phố Đông Đỉnh thậm chỉ bên trong phạm vi tỉnh này nhân vật xã hội đen có số trên cơ bản hắn cũng biết, dù cho chưa hề lập ra quan hệ cũng đều biết rõ hình dáng như thế nào. Hắn là một người làm việc kiêu ngạo nhưng cũng tính toán suy nghĩ cẩn thận, đối với người có thể bị mình lợi dụng hoặc là có khả năng uy hiếp đến mình hắn đều sẽ có phần ghi chú. Trí nhớ của hắn từ trước đến nay không hề sa sút, nhưng thế nào cũng nhớ không nổi có một vị hổ nhân đầu láng như vậy.Lý Bát Nhất bị gã đàn ông đầu láng điểm danh nhịp tim tăng thêm mãnh liệt, vốn định thề thốt phủ nhận lại nhìn thấy trong ánh mắt có phần ỷ lại còn sót không nhiều của Phương Lạc nhìn về phía mình sau cùng đành lựa chọn đối mặt. Hắn nhẹ gật đầu, cố giữ lấy khí chất quý tộc có phần rụt rè và cố chấp này của mình, nâng cằm lên nói:- Đúng là tôi!- Đúng thì là đúng, trả lời cũng chít chít như chuột không giống thằng đàn ông. Lên xe. Đại ca tôi chờ các người trong xe.- Đại ca anh là ai?Lý Bát Nhất hỏi.Gã đàn ông đầu láng không để ý câu hỏi của hắn, giơ tay sờ lên sọ não sáng bóng như làm ra từ inox kia của mình hai cái, con kim ưng vỗ cánh giống như thật trên đỉnh đầu kia hình như có thể bay ra ngoài. Dáng vẻ gã hung ác vô cùng, bảy phần giống quỷ ba phần khác cũng không giống người chút nào, một cặp mắt không lớn nhưng tà ác chỉ nhìn trừng trừng vào Lý Bát Nhất, đã khiến cho trong lòng Lý Bát Nhất cảm thấy rung sợ giống như trải qua mưa gió đi qua sóng cuộn ngập trời.Vừa mới gom được mấy phần hào khí bị ánh mắt của đầu láng nhìn chằm chằm, trong lòng một sợi lông chợt mệt mỏi ép xuống, Thật giống như một gã đàn ông bất lực sau khi uống Viaga khí phách hiên ngang ai ngờ vừa chen chưa vào được đã co giật hai ba cái lập tức bị đánh về nguyên hình trong tiếng rên câu hồn của nữ nhân, ba phát súng cũng bắn không ra hết được, như sở trường tiến công chớp nhoáng của Hitler.- Phương Lạc, anh lên xe nhìn thử là thần thánh phương nào ngăn đón đường đi của chúng ta. Ta còn thật không tin còn ai dám bên trong phạm vi thành phố Đông Đỉnh không biết sống chết khoa tay múa chân với tôi!Lý Bát Nhất nói với Phương Lạc.Lời nói này vẫn có thể xem là hăng hái rung động đến tâm can, nhưng tiếc rằng nghe vào trong lỗ tai Phương Lạc toàn bộ đều là lời châm chọc vô tình. Lý Bát Nhất quả thật phong quang vô hạn ở thành phố Đông Đỉnh, chỉ có điều như hoa đã tàn một đi không quay lại. Vốn định từ chối Lý Bát Nhất, nhưng Phương Lạc biết rõ mình trước mắt vẫn còn phải bám bên cạnh hắn, không còn cách nào khác phải gật đầu vừa muốn kéo mở cửa sau của chiếc Bentley kia ra.Đột nhiên gã đàn ông đầu láng vừa mới đốt một điếu thuốc đặc sản Nội Mông Cổ Đông trùng hạ thảo đứng ngoài ba mét kia đạp một cước cực mạnh. Một hộp Đông trùng hạ thảo một trăm bốn mươi đồng có một cỗ mùi hương đặc biệt. Chỉ tiếc khi Phương Lạc ngửi được mùi thuốc này trong lỗ mũi mình, trên ngực của anh ta cũng bị đầu láng một cước dồn toàn lực đá trúng văng ra ngoài năm mét!Bốp!Gã đàn ông đầu láng phát ra uy lực một cước đạp bay Phương Lạc, xoay người tát cho Lý Bát Nhất một cái xé trời vạch đất. Độ mạnh cái tát này cũng không lớn lắm, so với một cước đá trên ngực Phương Lạc kia quả thật có thể xem thường không đáng nhắc tới. Nhưng ý nghĩa một cái bạt tai này ngược lại vô cùng quan trọng, Lý thái tử một ngày trước ở thành phố Đông Đỉnh còn tác oai tác phúc như trẫm đích thân tới, ngày đầu tiên chạy trốn đã để cho người ta vả miệng, ngược lại một động tác khác của đầu láng đặc biệt khiến cho lòng tự tôn của hắn chịu nhục. Đầu láng tát cho Lý Bát Nhất một cái, sau đó thu tay về móc ra một mảnh khăn tay trắng noãn chùi tay, vẻ mặt khinh bỉ.- Tên hèn hạ như mày, mày cho rằng xe của tao thì người nào có thể ngồi lên? Nếu không phải đại ca tao muốn gặp mày ngay cả mày cũng không có tư cách này, cho mày mặt mũi mày không muốn. Ép con mẹ, vả cái miệng đĩ cái cùng đàn ông lên giường này của mày còn ô uế tay ông. Thực con mẹ nó không đáng giá!Gã đàn ông đấu láng vẻ mặt khinh thường.Hắn ném chiếc khăn tay trắng nõn lau qua tay bên đường, hình như rất đau lòng.Lý Bát Nhất không nói gì thêm, sau khi xoa dịu khuôn mặt nóng rát ngoan ngoãn kéo mở cửa xe sau của chiếc Bentley ngồi vào. Ánh mắt âm lạnh, hắn nào đã chịu qua tủi nhục như vậy?- Cảm thấy rất tủi nhục sao?Lý Bát Nhất còn chưa kịp dò xét người ngồi bên trong xe, chỉ nghe thấy một giọng nói ôn thuần hùng hậu nói bên tai.Hắn quay đầu nhìn thử, nhìn thấy một khuôn mặt trắng nõn nhã nhặn. Người này không thể nói anh tuấn, so sánh về tướng mạo bên ngoài Lý Bát Nhất anh tuấn hơn nhiều so với y, chỉ là không biết tại sao, Lý Bát Nhất lần đầu nhìn thấy khuôn mặt này, rõ ràng sinh ra thần phục và kính ngưỡng hoàn toàn từ tận đáy lòng.Gã này tuổi không lớn lắm khoảng chừng ba mươi tuổi, sắc mặt tái nhợt ôn hoà. Để một cái đầu húi cua, chiều dài tóc không vượt quá hai đầu ngón tay. Đôi mắt gã rất lớn, trong ánh sáng lộ ra một cỗ uy nghiêm. Môi rất mỏng, cũng không giống một người mỏng môi nói nhiều.Y đang hút thuốc Hô Luân Bối Nhĩ Một hộp mười tám đồng, cũng là tên thuốc đặc sản của Nội Mông Cổ, so với Đông Trùng Hạ Thảo của gã đàn ông đầu láng hút nhiều hơn không chỉ một cấp bậc. Đối với độ mạnh và cay độc của Đông trùng hạ thảo, loại thuốc này thơm và nhẹ hơn mấy phần.- Anh là ai?Lý Bát Nhất dè dặt cẩn thận hỏi.Gã đàn ông cả mặt yên bình tĩnh lặng lạnh nhạt ngồi ở bên cạnh mình này, cho hắn sức uy hiếp quá lớn. Thật giống như một ngọn núi cao khiến cho hắn dừng lại, khiến cho hắn không tự chủ được sinh ra lòng thần phục. Gã đàn ông này không có biểu lộ ra khí phách và sát khí gì, nhưng cảm giác ngồi cùng một chỗ với người này khiến cho Lý Bát Nhất thà rằng đánh nhau cùng gã đàn ông đầu láng bên ngoài hơn, Người này quá sâu dày, tuy rằng hình dáng của hắn không còn trẻ, cũng không phải người có địa vị hống hách độc đoán gì, nhưng chỉ bị y liếc nhìn Lý Bát Nhất đã như ngồi phải kim châm.Lý Bát Nhất có thể dưới áp lực hỏi ra những lời này, đã vận hết toàn lực.- Nội Mông Cổ, Trác Thanh Chiến.Trả lời vẫn bình đạm như cũ, trong giọng nói không có một tia gợn sóng.Nội Mông Cổ, Trác Thanh Chiến!Sáu chữ này lại giống như một quả bom nổ dưới nước bốc lên một cơn sóng gió động trời ở trong lòng Lý Bát Nhất! Hắn lại làm sao có thể chưa có nghe nói qua tên họ này? Người thanh niên được Đông Bắc Hách Liên vương gia xưng là kẻ đáng sợ nhất trong gần ba mươi năm trở lại đây, thà rằng bỏ qua địa bàn một tỉnh làm lễ gặp mặt cũng không sẵn lòng làm đối thủ với Trác Thanh Chiến, là một thần thoại ở trong xã hội đen phương bắc!Lúc trước hắn bị một phát súng của Kim Tiểu Chu gần như bất lực vẫn chọn cách lặng lẽ không trả thù, thật sự không phải e sợ quân hàm thiếu tá của Trác Thanh Đế, mà là e ngại một ngươi dùng nắm đấm đánh ra một mảnh giang sơn thật lớn ở phương bắc tên gọi Trác Thanh Chiến! Mà ngay cả ông già Lý gia nhà hắn cũng đã từng nói qua như thế này, Trác gia có đứa con tên Thanh Chiến, hận không sinh muộn bốn mươi năm cùng tranh đoạt cao thấp một thời với hắn.Người trẻ tuổi được ông già nhà hắn xếp vào đối thủ của mình, cho tới bây giờ chỉ có một người này.Chỉ là ông già nhà hắn cũng chưa có nghĩ qua, nếu như ông ta thật sinh ra muộn bốn mươi năm có thể lẻ loi một mình bắc tiến hay không. Một mình đấu bạo chúa Hách Liên Xuân Mộ ba tỉnh Đông Bắc? Ngay cả Hách Liên Xuân Mộ cũng không muốn không sẵn lòng coi Trác Thanh Chiến là đối thủ, ông ta chẳng lẽ muốn ghi bản mặt của mình lên trên giấy để người ta đấm?- Trác…đại ca.Lý Bát Nhất không giấu được nội tâm rung động, run rẩy gọi một câu.- Đừng gọi tôi là đại ca, người có thể gọi tôi là đại ca không nhiều, anh còn chưa đến mức độ này. Nếu như qua hai mươi năm nữa anh không ngã xuống, có lẽ có thể.Trác Thanh Chiến dựa vào ghế xe đằng sau, mặc dù không nhìn Lý Bát Nhất, hơn nữa trong lời nói rõ ràng không coi Lý Bát Nhất vào đâu, nhưng Lý Bát Nhất vẫn không dám sinh ra một chút tức giận nào.- Vâng!Lý Bát Nhất cung kính đáp.Trác Thanh Chiến quay kiếng xe xuống để cho gió thổi vào, áp lực trong xe chợt dịu đi vài phần, điều này khiến cho Lý Bát Nhất rất cảm động. Sau khi hít một hơi thuốc lá Trác Thanh Chiến liếc nhìn Lý Bát Nhất, theo đó lắc đầu.- Lần này tới thành phố Đông Đỉnh dự định xem thử ba người, ngoại trừ em trai của tôi và anh ra còn có một tên tiểu tử. Ba người xem hết rồi, tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối cũng coi như không uổng một chuyến. Một người trưởng thành chính chắn khiến cho tôi an tâm, một người hống hách độc đoán khiến cho tôi khen ngợi, một người cáo mượn oai hùm để cho tôi tiếc nuối.Lý Bát Nhất không dám nói chuyện, hắn không dám cắt ngang lời nói của Trác Thanh Chiến. Ba người? Thành phố Đông Đỉnh trừ mình và Trác Thanh Đế ra còn có ai có thể có khả năng chui vào pháp nhãn của Trác Thanh Chiến? Một người an tâm, một người khen ngợi, một người tiếc nuối. Nói tới ai?Phun ta một ngụm khói thuốc thật dài Trác Thanh Chiến tiếp tục nói:- Lần này tới ban đầu ôm mong đợi không nhỏ, dù rằng kết quả sớm ở trong dự tính vẫn là khó tránh khỏi có chút mất mát. Nghe nói anh đổi tên Thập Chu, tự gọi là Thái Tử phải không?Y đặt câu hỏi, nhưng không đợi Lý Bát Nhất trả lời, y nói tiếp:- Đây là một phần đại dũng khí, khi mới đầu nghe nói tôi rất khen ngợi. Tôi cho rằng bọn công tử bột trong kinh thành ngày nay đều bị lão già trong nhà quản giáo mất ý chí chiến đấu hoặc là giấu tài, trong mười năm cũng sẽ không ra một tên Triệu Phù Sinh nữa. Khi nghe được tên tuổi của anh tôi còn ôm vài phần hy vọng, cho rằng bên ngoài thủ đô phải chăng xuất hiện một vị đại năng, bây giờ xem ra chẳng qua là tên hề.Lý Bát Nhất cúi đầu xuống, trên mặt nóng hừng hực. Ở trong mắt Trác Thanh Chiến, hắn Lý Bát Nhất chỉ chẳng qua là tên hề?- Yên tâm đi, tới thăm anh không phải muốn xem anh như thế nào. Cuộc đời này tôi làm nhiều việc giúp người hoạn nạn chưa làm qua việc hại người gặp khó khăn, huống chi anh cũng đáng được tôi làm như vậy. Tôi nói như thế anh cũng có lẽ cho rằng tôi tự cao tự đại không coi ai ra gì, đừng ngại, tôi sẽ không nói dối.- Tới thăm anh chi có điều trước khi tôi tới đã định đường đi, không liếc nhìn tôi hay là trong lòng có chỗ ảo tưởng. Xem ra, thất vọng ngoài ý muốn. Tuy nhiên may mắn lần này lại quen được một người giỏi, mặc dù không có thấy mặt nói mấy câu cũng coi như đáng giá. Tặng anh một câu a, trong vòng nửa năm nếu như anh không chết, có lẽ có thể có thành tựu lớn. Tuy nhiên…Câu nói kế tiếp Trác Thanh Chiến chưa có nói, nhưng Lý Bát Nhất ngược lại toàn thân lạnh giá như rơi vào hầm băng.- Đi thôi, anh vẫn còn con bài tẩy kinh doanh mấy năm, nếu như không không lật ra liều mạng một trận nhận thua vậy tôi cũng không cần phải gặp anh. Cả thời thanh niên anh có thể có thành tựu như vậy cũng coi như thành tựu trên vạn người, đừng để cho tiểu tử kia quá dễ dàng cắt cái đầu của anh. Ha ha, chẳng qua nói thật, tôi còn thật sự mong chờ hắn còn có bản lãnh gì để cho anh sáng mắt lên.Sau khi nói xong Trác Thanh Chiến khoát tay ra hiệu Lý Bát Nhất xuống xe, từ đầu đến cuối cuộc trò chuyện Lý Bát Nhất chưa hề nói vượt quá mười chữ, ngay cả dũng khí kháng cự cũng không có ngoan ngoãn xuống xe, mồ hôi đầm đìa.Sau khi gã đàn ông đầu láng liếc mắt nhìn hắn khoé miệng treo nét cười nhạt, lập tức lên chiếc Bentley nghênh ngang rời đi. Cho đến khi chiếc xe biến mất trong tầm mắt Lý Bát Nhất khom thân người cũng không dám thẳng eo lên. Cuộc nói chuyện với Trác Thanh Chiến tuy rằng không có thanh sắc dữ dội nhưng doạ nát lá gan của hắn, con bài tẩy bí ẩn nhất ngay cả Phương Lạc cũng chưa từng biết bí mật đó, ở trong mắt người ta chẳng qua là trò hề.Hắn nói thiếu niên kia là ai?Lý Bát Nhất hỏi chính mình, dù rằng trong lòng đã có đáp án, nhưng mâu thuẫn không muốn đón nhận.Chương trướcChương sau

Chương 117: Tiểu Lão Đệ

Chương 117: Tiểu Lão ĐệViệc khiến cho Cường Tử hết sức bất ngờ, hắn ở biệt thự Ly Hồ dưỡng thương trọn vẹn nửa tháng mãi đến sau khi khôi phục hoàn toàn cũng không có ngươi đến tìm hắn. Điều này khiến cho hắn ít nhiều có chút mất mát, dù sao mười mấy ngày nay thời gian gian trôi qua hết sức bình thản, hắn quen sóng to gió lớn vẫn thật không thích hợp với sóng yên gió lặng.Chợt Trác Thanh Đế gọi điện qua cho hắn, nói một câu không đầu không đuôi:- Có người sai tôi tặng cậu một món đồ, tôi đã giao cho Cáp Mô, quay về cậu ta sẽ đưa đến nhà cậu.- Là ai ôm một quả tim kính ngưỡng hâm mộ tên tuổi còn mang lòng sùng bái với tôi mà chuẩn bị lễ vật a? Thế nào không tự mình sang yết kiến tôi một cái? Đối với người hâm mộ của mình, tôi cho dù là vội đi nữa cũng không thấy phiền đâu.Cường Tử hỏi rất vô sỉ.- Cút trứng anh đi, tự mình xem lấy.Nói xong câu đó Trác Thanh Chiến liền cúp điện thoại, nói chuyện không đâu khiến cả đầu Cường Tử không hiểu ra sao. Hắn không thể nghĩ ra được có ai có thể thông qua Trác Thanh Chiến tặng vật gì cho mình, phạm vi cuộc sống bây giờ của hắn nói nhỏ không nhỏ, nói lớn kỳ thật cũng lớn không đến mức nào. Trong số người quen biết không có ai rảnh rỗi như vậy, người không quen biết ai có thể chạy theo tặng đồ cho hắn?Khi ở nhà nghỉ ngơi đến ngày thứ ba Cáp Mô đến, Cường Tử nhìn chằm chằm đôi tay rỗng không của anh ta dường như hoàn toàn tuyệt vọng. Không nhìn thấy thứ đồ tốt Trác Thanh Đế gọi điện dặn dò Cáp Mô mang đến, hai bàn tay đều rỗng có thể là thứ đồ đáng giá gi? Bây giờ ánh mắt Cường Tử cao xa hơn rồi, thứ đồ tầm thường hắn khinh thường không nhìn vào trong mắt, quà cáp dưới ba đồng hắn cơ bản sẽ không cảm kích.Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Cường Tử, Cáp Mô sau khi dưỡi mái tóc đầy phong cách của mình móc từ bên trong túi áo ra một tấm giấy không lớn, có kích cỡ bằng tờ một trăm đô la. Hai tay bưng lấy ra vẻ trịnh trọng đưa tới việc này khiến cho tim gan Cường Tử nhảy lung tung, bộ dạng nghiêm trang này của Cáp Mô đã khiến cho trong lòng hắn tràn đầy chờ mong. Nhìn kích thước tờ giấy chẳng lẽ là chi phiếu? Mặt trên còn con mẹ nó là loại chỗ trống để cho mình tuỳ tiện viết lên chữ số Á Rập? Không biết viết thêm sau số một một trăm con số không, có thể sẽ không bắt giữ không tra hỏi trực tiếp kéo ra ngoài bắn chết giữa đường một tuần lễ hay không.Chi phiếu a!Thứ này trong mắt Cường Tử chính là thánh vật thần thánh không thể xâm phạm, tốt hơn so với bình Ngọc Tĩnh trong tay Quan Âm Bồ Tát. Từ nhỏ hắn ôm trong lòng đố kỵ đối với người nắm chặt từng cọc màu hồng nhỏ trong tay ra vào ngân hàng, vẫn luôn cho rằng chi phiếu là thần khí thánh vật ghi đè lên trên sổ tiết kiệm, ở trong lòng hắn gần với dùng bao tải chất đầy bạc trắng vàng thật.Cường Tử nín thở ôm một quả tim đập loạn, nhận lấy tờ giấy đưa sang rất coi trọng việc này. Chuyện thứ nhất không phải nhìn thử chữ trên tờ giấy này là cái gì, mà là giơ lên trước ánh mặt trời nhìn thử bên trong có hình cái đầu chủ tịch hay không?Cường Tử phát hiện chỉ là một tờ giấy viết thư bình thường, đành chịu thở dài nói:- Mình đã nói không có quang phổ chống làm giả, quả nhiên a.Cáp Mô lườm hắn nói:- Chữ viết trên giấy chính là thứ chống làm giả, anh chẳng lẽ không thấy được giá trị của tờ giấy này? Ngàn vàng không đổi được nha!Cường Tử thực ra đã sớm nhìn được chữ viết rồng bay phượng múa trên mặt giấy, số lượng từ không nhiều lắm.Ta vốn là người điên, ca phượng cười Khổng Khâu. Tay nhấc đao hăng hái, hứng lên cắt đầu người.Bốn chữ này tặng cho anh, có rảnh đến Nội Mông cổ cưỡi ngựa thả ưng.………Trác Thanh ChiếnCường Tử dù không biết ai là Trác Thanh Chiến, nhưng hắn đần đi nữa cũng biết người này khẳng định có quan hệ với Trác Thanh Đế. Nét chữ trên tờ giấy hùng hồn, cứng cáp như rồng. Không đọc nghĩa chữ chỉ nhìn hình chữ, tạo cho người ta một loại cảm giác khoáng đạt to lớn. Cường Tử không hiểu thư pháp, nhưng hắn có cảm giác của mình.- Tay nhấc đao hăng hái, hứng lên cắt đầu người.Cường Tử thì thào than nhẹ hai câu, trong lòng như có điều suy nghĩ.Cáp Mô thấy hắn không có biểu hiện ra bộ dạng kích động gì, điều này làm cho anh ta muốn phát điên. Anh ta tức giận lột chuối tiêu ở trên bàn cắn từng miếng từng miếng ngốn một họng. Chỉ có điều phong thái ăn chuối tiêu được anh ta làm ra thành ăn cà rem thật đúng là không giống người bình thường, nhất là động tác liếm kia, quả thực…- Cậu tại sao một chút phản ứng cũng không có?Cáp Mô vừa ăn chuối tiêu, vừa ấp a ấp úng… Á lộn, nói không rõ ràng.- Phản ứng? Anh mong muốn tôi có phản ứng gì?Cường Tử nằm úp trên giường, sau đó mở hai cái đùi rắn chắc ra thật rộng, cùng cặp mông dùng sức hướng lên sau đó kêu ư ử vài tiếng. Ngồi lên sau đó nhìn Cáp Mô nghiêm trang hòi:- Như vậy đúng không?Cáp Mô đường đen đầy trán hỏi:- Đây là ý gì?Cường Tử vẫn nghiêm túc như cũ nói:- Anh không phải muốn tôi có phản ứng này sao? Nhìn biểu tình của anh tôi cho rằng anh bảo tôi sau khi nhìn tờ giấy nào nhất định phải đạt tới cao trào đó. Chẳng lẽ không phải?Thuận tay ném tờ giấy trong tay lên giường, Cường Tử châm một điếu thuốc hỏi Cáp Mô đang há miệng trừng mắt.- Trác Thanh Chiến là anh của Trác Thanh Đế phải không?- Ừ!- Rất trâu bò đúng không?- Không phải rất, mà là vô cùng, trâu bò gần như vô đối!Dáng vẻ sùng bái cả khuôn mặt của Cáp Mô thật giống như nữ sinh nhỏ mặt đầy tàn nhang nhìn thấy Châu Kiệt Luân đứng ở trước mặt mình, thực xin lỗi, hình dung như vậy thực xin lỗi tiểu cô nương. Trên mặt Cáp Mô không có tàn nhang, thứ đồ chỉ có Cáp Mô mới có là…- Có bao nhiêu trâu bò?Cáp Mô lăn sang ngồi ở bên cạnh Cường Tử, trong mắt đều là ngôi sao nhỏ đã khiến cho Cường Tử có chút sợ hãi. Hắn theo phản xạ lui cái mông về sau, sau đó cũng khép hai chân, còn cài hết nút trên áo lại. Bộ dạng này thật giống một cô gái đứng đắn.Cáp Mô không lý gì đến hắn, cầm lấy tờ giấy trên giường hỏi Cường Tử:- Nói thế nào đi nữa, thứ này tốt hơn thẻ xanh của Hoa Kỳ à. Có thẻ xanh cậu tiểu bậy trên đường lớn Hoa Kỳ nhiều lắm là bị phạt tiền không đến mức trục xuất về nước, có tờ giấy này cậu đi bất cứ đâu ở Nội Mông Cổ thậm chí có thể đại tiểu tiện bất cứ đâu ở phương bắc cũng không có người nào dám phạt tiền!- Kiêu ngạo như vậy sao?Cường Tử hỏi.- Đương nhiên! Cậu không thể không biết rõ Trác Thanh Chiến là người gì đâu nha?- Tôi vẫn thật không biết, cũng không muốn biết, tối thiểu nhất bây giờ biết rõ hắn là ca ca của tên hàng hai Trác Thanh Đế kia, chẳng lẽ là hạng loại một sao?- Hạng loại một… Còn thiếu nhiều đó,Vẻ mặt Cáp Mô khinh bỉ.- Anh nghe nói qua bố già Hách Liên Xuân Mộ ba tỉnh Đông Bắc chưa? Chính là đại nhân vật giẫm chân một cái nước sông Hắc Long Giang, Tùng Hoa Giang đều tràn hết ra hai bên bờ, là Đại Kiêu Đông Bắc người giang hồ đều tôn xưng là Hách Liên vương gia! biết không? Mà ngay cả Hách Liên Xuân Mộ cũng coi trọng phần nào Trác Thanh Chiến, hận không thể kết bái làm huynh đệ!- Nghe Lôi Tử thúc từng nhắc qua, tuy nhiên không thèm để ý đến.- Cường Tử tôi không thể không nói cậu là hàng loại hai, hạng ba, hạng n! Ngay cả Hách Liên Xuân Mộ cũng không để ý, một cọng lông của cậu có đáng để ý hay không? Đó là thần giữ nhà trong mắt người Đông Bắc nước ta đó. Lúc trước xã hội đen Liên Bang Nga kiêu ngạo bao nhiêu? Không có việc gì chạy đến biên giới đông bắc chúng ta để làm xằng làm bậy, từ sau khi Hách Liên vương gia đến đông bắc không còn một tên mắt lam nào dám giương oai ở ba tỉnh Đông Bắc!- Một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông, những lời này là lời bàn luận chuẩn xác nhất người giang hồ tặng cho Hách Liên vương gia.Cáp Mô cảm khái nói.Cường Tử cười, hắn hỏi:- Vậy anh nói nếu như tôi đi đông bắc, có thể khiến đám người mắt lam kia không những không dám giương oai ở ba tỉnh phía đông, cho dù là ở Siberia bọn chúng cũng không dám khạc nhổ bừa bãi hay không?Sau khi Cáp Mô nghiêm túc suy nghĩ nói:- Bây giờ cậu còn chưa có thực lực kia, tuy nhiên về sau khó nói được.Cường Tử cười ha ha nói:- Chính là như vậy đó, không cần phải treo một người suốt ngày ở bên miệng. Để ở trong lòng là được rồi, tương lai nếu tôi thật sự vượt qua hắn, hắn cũng không thể trâu bò nữa. Tăng Quốc Phiên nói qua, công đầu danh tiếng người trời chiếm hết một nửa. Phải rút bớt lại mới đúng. Cáp Mô, anh xem tôi có phải người an phận không?Cáp Mô: …- Đừng nói lời phí phạm nữa, việc bảo anh giúp tôi tra như thế nào rồi? Háo Tử đã đi hai ngày rồi, có tin tức gì không?- Ngày hôm qua hắn gửi tin tức cho tôi, nói đã đi theo đến Sơn Đông rồi. Khi đến nửa đường hắn nói có chiếc Bentley cản Lý Bát Nhất lại, Lý Bát Nhất vào trong xe ngồi mấy phút liền đi ra, dường như không giống kẻ đồng loã. Hắn có nhắc đến tài xế lái chiếc Bentley là một người thân cao khoảng chừng một thước tám, đầu láng thân thể cứng chắc, trên đầu láng còn có in hình một con chim ưng. Những đặc trưng này khiến cho tôi nhớ đến một người, nếu như thật đúng như lời của hắn, vấn đề này khó nhằn rồi.- Ai?- Tôn Diệu Dương, hổ tướng đứng đầu dưới quyền Trác Thanh Chiến. Con sói đơn độc đã từng tiếng tăm lừng lẫy trong xã hội đen Nội Mông, tuy rằng vẫn luôn tự mình lăn lộn không thu tay, nhưng ở Nội Mông và Đông Bắc cũng là một gã khiến cho lòng người sợ hãi lạnh buốt. Võ công sức mạnh đáng kinh người, nghe nói còn chưa từng bại lần nào.- Ý của anh là Lý Bát Nhất có khả năng làm quan hệ gì đó với Trác Thanh Chiến?Cường Tử cười, hắn cầm tấm giấy trong tay Cáp Mô quơ trước mắt Cáp Mô. Biểu tình trên mặt hết sức đùa bỡn, cười nhưng không cười hỏi Cáp Mô:- Vậy anh nói đây là ý gì?- Đây chính là chỗ tôi nghĩ không rõ, hắn Trác Thanh Chiến thân phận địa vị như vậy, tại làm sao có thể cố ý ghi tờ giấy cho cậu, nội dung ghi trên đó tôi cũng không hiểu ý là gì.Cáp Mô gãi đầu của mình, vẻ mặt nghi hoặc.- Không có ý gì, nói cho tôi biết hắn chào đón tôi đi Nội Mông làm khách mà thôi. Tuy nhiên…Cường Tử ánh mắt nghiêm nghị, phun ra một ngụm khói thuốc.- Tuy nhiên ý của hắn là đợi đến khi tôi có tư cách kia mới nói tiếp, nổi hứng cắt đầu người, ha ha, không cắt đầu người làm vé vào cửa, tôi làm sao vào được cửa chính đại thảo nguyên!Cường Tử bắn rơi đầu mẩu thuốc lá, ngã về sau nằm dài thở một hơi thoải mái.- Cáp Mô, anh cố gắng sai Háp Tử một mình đi thật không có việc gì chứ? Trong lòng tôi luôn sợ, nếu Háo Tử xảy ra chuyện gì, tôi nên thế nào nói chuyện với người nhà cậu ta? Cậu ta còn là con trai duy nhất nữa.Cáp Mô lắc đầu thốt lên:- Cậu cứ yên tâm đi, tiểu tử kia là người tôi gặp qua đã biết chắc chắn có số trời cho làm cướp. Đi theo tôi coi như là đi đúng đường rồi, những ngày này học bản lãnh của lão tử bảy tám phần, nói về theo dõi ẩn núp, tôi còn thật chưa gặp qua người có tố chất trời cho hơn so với anh ta.- Nhưng cậu ta dù sao còn quá trẻ, kinh nghiệm cũng chưa đủ, nói thật đến địa bàn Lý Bát Nhất khổ tâm kinh doanh, tôi sợ cậu ta chịu thiệt. Vẫn là anh đích thân đi một chuyến đi, dẫn theo Triệu Bá, tôi đã bảo Chu thúc cũng cùng đi với anh. Tốt nhất bốn người đều bình an trở về, cắt đầu người việc này vẫn là tôi đến hay hơn.- Chu Bách Tước cũng không cần đi, bây giờ thành viên Liên minh chấp pháp Trung Hoa càng ngày càng nhiều, kiến thức cơ bản còn phải trông cậy chú ấy đến dạy. Tôi mang mang theo Đại Hùng đi một chuyến, bằng không anh cũng không yên tâm. Đúng rồi, có chuyện không nói cho anh biết, Bát Bách thúc điều ra năm mươi người có thể đánh nhau từ trong Liên minh chấp pháp Trung Hoa, đã đi trước một bước đến Sơn Đông rồi. Đều là người về mặt xã hội không phải học sinh Nhất Trung, năm mươi người này đều đi theo Chu Bách Tước học một khoảng thời gian công phu, kinh nghiệm và thân thủ cũng không tệ, hôm qua xuất phát, đoán chừng hôm nay có thể hội tụ cùng Háo Tử rồi.Cáp Mô cầm lấy điếu thuốc của Cường Tử nhìn thử, vẫn là một bao Trung Nam Hải bốn đồng. gã nhếch miệng từ trong bóp móc ra một hộp Hoàng Hạc Lâu châm một điếu.- Vâng! Có Triệu ca hết lòng giúp tôi, tôi vẫn luôn đang nghĩ chưa có kịp nói việc này. Lần trước tôi xin anh ta lâu như vậy mới đồng ý với tôi quản lý Liên minh chấp pháp Trung Hoa, còn muốn thay tôi chăm sóc Bùi Nhược và cô giáo Tôn, vất vả cho anh ta. Cáp Mô ca, trở về thay tôi nói với Triệu ca, phần nhân tình này Cường Tử nhớ kỹ, tương lai báo đáp anh ta.Cáp Mô cười nói:- Nói như vậy xa cách mất rồi, Bát Bách thúc, tôi, Kim Tiểu Chu, Triệu Bá. Từ khi nhận chìa khoá chiếc xe kia của cậu, đã xem cậu là người một nhà. Có lẽ từ khi bắt đầu chưa xem cậu là người thân, chỉ là một người có thể lợi dụng, nhưng bây giờ tôi có thể nói, cậu chính là tiểu lão đệ của bốn người chúng tôi, tiểu lão đệ thương yêu nhất!Tiểu lão đệ, ba chữ, nhiệt huyết sôi trào.Chương trướcChương sau

Chương 118: Thà Làm Ngọc Vỡ!

Chương 118: Thà Làm Ngọc Vỡ!- Ngươi rốt cuộc là ai! Tại làm sao đi theo chúng tôi suốt đường!Tiểu Dã Tam Mộc vẻ mặt dữ tợn quát.Phía sau của gã chỉ còn lại ba tên thuộc hạ, những người khác đều chết trong cuộc chiến đột phá vây lúc tập đoàn Thập Chu bị bao vây. Những người này đều là tinh anh gã mang từ Nhật Bản đến, cũng là người hầu trung thành tận tâm với gã. Nhìn những thuộc hạ từng người một chết đi để bảo vệ mình, cho dù tâm như rắn độc cũng sẽ khó tránh khỏi xúc động.Trước mặt gã một người thanh niên mặc áo dài xanh đứng cách đó không xa, vác trên lưng một thanh trường kiếm. Người thanh niên này vẫn luôn đi theo bọn họ từ tập đoàn Thập Chu đến vùng núi này, chu vi mấy mươi dặm xung quanh nơi này đều không thấy người ở. Tiểu Dã Tam Mộc bị thanh niên đi theo quấy nhiễu rốt cuộc tính ra tay.Gã không cho rằng cái tên đi theo phía sau mình này có thực lực một mình uy hiếp được bốn người phía bên mình, nếu như y có thể cũng sẽ không mãi đi theo mà không phải lập tức ra tay. Tiểu Dã Tam Mộc có lòng tin nhất định đối với tu vi của mình, dù sao gã là thanh niên cao thủ kiệt xuất nhất mấy năm gần đây ở Nhật Bản được Võ Bộ Tàng khen ngợi, có thực lực đứng trên Kim Bảng.Lần này gã tới Trung Quốc coi như là bại trong u mê hồ đồ, thua sạch, không có đường lui. Bây giờ gã cũng không hiểu được tại sao lại bại, gã cũng nghĩ không ra tai nạn của mình là sai lầm của mình hay là nguyên nhân ra bài không theo lẽ thường của đối thủ. Có thể từ trong tập đoàn Thập Chu trốn ra được đã coi như là may mắn vạn lần, tập đoàn Thập Chu rõ ràng là một cái túi lớn được đối thủ sắp đặt bỏ mình vào. Nếu như không phải có mười mấy người tử sĩ gia tộc thân thủ cao cường của gã liều mạng bảo vệ gã phá vây, bây giờ gã đã ngồi ở trong phòng giam lạnh như băng đợi chờ bị xử quyết rồi.Thanh niên vác kiếm có một cặp ngươi sáng ngời, y không buồn không mừng như giếng nước không gợn sóng, dường như tiếng rít gào của Tiểu Dã Tam Mộc không có một chút ảnh hưởng gì đối với y. Thân thể của y thẳng như cây bút, một bộ áo dài xanh theo gió lớn lắc lư, có chút mùi vị trôi nổi xuất trần.- Ta là Cừu Thiên.Thanh niên bình thản nói.- Cừu Thiên?... Ngươi đi theo ta chỉ muốn giết chúng ta?Tiểu Dã Tam Mộc nhe răng cười hỏi.Sau khi gã suy nghĩ không có ấn tượng nào với cái tên này, tình báo của cao thủ Hoa Hạ gã thu tập không ít, tuy rằng nói Hoa Hạ đất rộng nhiều của cải ngoạ hổ tàng long, nhưng gã tự tin một chọi một tự bảo vệ mình, huống chi bên cạnh mình còn có ba tên thuộc hạ. Ba tên thuộc hạ này đều là tử sĩ gia tộc của gã, từ nhỏ đã bị thấm nhuần tư tưởng thề chết hộ vệ chủ nhân gia tộc. Những tử sĩ này rất giống với binh khí hình người không có cảm tình, ngoại trừ chưa chết chính là sống như cái xác không hồn.- Đúng!Cừu Thiên trả lời rất đơn giản.- Tại sao? Bằng vào chính ngươi, ngươi cho rằng có thể giết được chúng ta sao? Cho ngươi lựa chọn, hoặc là bây giờ ngoan ngoãn cút đi, hay là muốn chết.Tiểu Dã Tam Mộc hầu như đã khống chế không nổi nữa quát to.Gã tuy rằng đang lúc chạy trối chết dừng lại ở nơi thích hợp giết người, nhưng gã bây giờ có chút thần hồn nát thần tín không muốn gây thêm nhiều chuyện phiền phức. Gã tới mảnh đất này không phải để dâng mạng sống, còn có một vật bảo bối đợi gã đi tìm, sau đó đổi lấy đồ gã muốn nhất. Đương nhiên, món bảo bối này gã nếu như tìm được, lúc có thực lực gã không ngại lấy về.Cừu Thiên không nói gì, mà là cởi trường kiếm dáng vẻ cổ xưa vẫn luôn vác trên lưng từ phía sau lưng của mình xuống. Thanh kiếm này không có vỏ kiếm, chỉ dùng một miếng vải bố màu xanh quấn lấy. Từ hoa văn lộ ra ô sắc trên chuôi kiếm tràn đầy vẻ cổ xưa, còn có thần khí bao bọc không được của thanh kiếm này, con mắt của Tiểu Dã Tam Mộc thoáng chốc đã dựng thẳng.Cừu Thiên nhẹ nhàng cởi bỏ bao vải bố trên cổ kiếm, động tác nhẹ nhàng thư thái giống như một xử nữ. Tay của hắn trắng nõn và thon dài, sạch sẽ có lực. Sắc mặt trang trọng, thần tình trang nghiêm khi cởi vải bố ra Thời điểm này điều y đang làm, dường như không phải mở bao gói một thanh kiếm, mà là đang làm đại sự như hoàng đế ở Thái Sơn tế Trời.Theo vải bố bị Cừu Thiên lột bỏ từng lớp một, quang hoa càng ngày càng dày đặc từ trong vải bố phóng thích ra ngoài. Đó là một loại thần thái khiến cho người ta si mê thậm chí mong muốn quỳ bái, là ánh sáng quý giá chỉ thượng cổ thần khí mới có! Quang mang nhu hoà trong vải bố không ngừng lộ ra, chấn nhiếp lòng người!Ngay khi Cừu Thiên cởi bỏ một tầng vải bố cuối cùng ra, quang hoa chợt đại thịnh! Một loại khí tức to lớn thương trời xót người từ bi bác ái chợt phóng thích ra ngoài, mà ngay cả Tiểu Dã Tam Mộc cũng cảm giác linh hồn của mình được tinh lọc trong thoáng chốc. Đây là một loại khí tức khiến cho người ta quên mình, chỉ mới nhìn thấy thanh cổ kiếm kia, đã có một loại ảo giác mọi thứ đều đơn giản đều có thể thấu hiểu.- Đây là!... Đây là… Đây là Trạm Lô!Tiểu Dã Tam Mộc mạnh mẽ đi về phía trước mấy bước, cặp mắt mở to nhìn trân trối không rời cổ kiếm nâng trong tay Cừu Thiên. Trong ánh mắt của gã trong một thoáng tràn ngập màu đỏ như máu, tâm tính an bình vừa nãy sinh ra khi bị khí tức cổ kiếm ảnh hưởng ngay khi nhận ra Trạm Lô Kiếm đã bị lòng tham lam thế chỗ.Trạm Lô Kiếm!Có Trạm Lô Kiếm chính là có được Ngạo quyết của lưu phái Giáp Hạ, cũng chính là mục tiêu lớn nhất của gã đến Trung Quốc. Có Ngạo quyết gã sẽ trở thành thần thoại võ giả Đông Doanh, sẽ trở thành người trong số người cường đại nhất giữa trời đất! Phải biết rằng môn chủ Giáp Hạ bởi vì ngộ tính không đủ chỉ tu tập được ba thành Ngạo quyết, cũng đã ngạo thị Đông Doanh hiếm gặp địch thủ. Nếu như tu luyện thành công toàn bộ Ngạo quyết, vậy thời gian sau này còn có ai là kẻ địch chịu nổi ba chiêu của gã?- Không sai, đây chính là cổ kiếm Trạm Lô ngươi mong muốn khổ tâm suốt ngày đêm mong muốn có được, kiếm nhân đạo, cũng là thiên hạ đệ nhất kiếm!Cừu Thiên hai tay cầm kiếm ngang nhiên đáp.- Người không phải vẫn luôn muốn có được Trạm Lô Kiếm sao? Hôm nay ta mang Trạm Lô Kiếm đến tìm ngươi, để cho ngươi xem thử phong thái đệ nhất danh kiếm Hoa Hạ! Ta muốn dùng máu của ngươi, tế chân ý của kiếm nhân đạo Trạm Lô!Kiếm nhân đạo, cũng không phải không sát sinh!Dùng nhân đạo trừ gian ác, giết tà võng, tru ác nhân!- Cho dù ngươi có Trạm Lô Kiếm lại có thể như thế nào? Ngươi sẽ là đối thủ của ta sao? Ngươi phải biết rõ, Trạm Lô Kiếm thay mặt chẳng qua là thần thoại, là truyền thuyết, cũng không có nghĩa là bản thân thanh kiếm có chỗ nào đặc biệt. Ngươi nghĩ rằng ta sẽ sợ một thứ đồ cổ ngàn năm trước trong tay ngươi sao?Tiểu Dã Tam Mộc ánh mắt tham lam nói.- Cổ kiếm ngàn năm, thần thái vẫn như trước, tru diệt tà mà vẫn vô cùng sắc bén!Cừu Thiên hét lên một tiếng, tay hắn cầm thần khí, sải bước về phía trước.- Tốt! Hôm nay ta dùng một thanh bảo kiếm khác của Hoa Hạ các người, đến lãnh giáo một phen cái gì gọi là thiên hạ đệ nhất kiếm Trạm Lô Kiếm có phải lời đồn hư danh hay không! Để xem thử Trạm Lô Kiếm của ngươi sắc bén hay là Uyên Hồng Kiếm của ta lợi hại!Nghe thấy Uyên Hồng Kiếm ba chữ kia, đầu lông mày Cừu Thiên không thể không nhăn. Các đời Cừu gia bọn họ bảo vệ kiếm trủng, bao nhiêu danh kiếm hiếm có trên đời đều ở trong kiếm trủng yên ổn trải qua vô tận năm tháng. Năm đó Việt Vương Câu Tiễn cất kỹ năm thanh thần khí, đã từng giữ gìn cẩn thận hết ở bên trong kiếm trủng. Thắng Tà Kiếm, Ngư Tràng Kiếm, Cự Khuyết Kiếm, Thuần Quân Kiếm, Trạm Lô Kiếm. Còn có Xích Tiêu Kiếm tượng trưng cho uy nghiêm đế vương được tôn sùng vô cùng. Đều ở trong kiếm trủng bình thản, ngăn cách với đời.Mười năm trước tên võ giả Đông Doanh Mạo Sung Doanh Gia vô sỉ kia lừa gạt mở đại môn kiếm trủng, đánh cắp từ trong kiếm trủng, Uyên Hòng Kiếm, Thuần Quân Kiếm còn có cả Thừa Ảnh Kiếm, do dó dẫn tới lần xung đột trọng đại của võ giả Trung Nguyên và võ giả Đông Doanh mười năm trước. Võ giả song phương đánh nhau không chết không dừng, võ giả Trung Hoa đánh vào trong nước Đông Doanh, đoạt lại Thừa Ảnh Kiếm cùng Thuần Quân Kiếm, mà Uyên Hồng Kiếm Tiểu Dã Tam Mộc cầm đây ngược lại vẫn không có tin tức.Nghe thấy cái tên Uyên Hồng Kiếm, Cừu Thiên cảm giác tội lỗi gánh vác sứ mạng rất lớn đầu lông mày nhíu lại. Vẻ mặt y bình thảng như nước cũng theo đó thay đổi, hô hấp có chút nặng nề khó thể nào che giấu rung động trong lòng. Lúc trước chính là phụ thân của y đưa cho võ giả Đông Doanh, dẫn đến ba thanh thần khí thất lạc. Phụ thân Cừu Thiên Cừu Viễn Sơn chạy đến Đông Doanh tìm kiếm, kết quả mười năm trước trong cuộc chiến đại loạn kia không may mất đi. Cừu Thiên thân làm con, khắc phần thâm cừu đại hận này vào trong tâm khảm!Tiểu Dã Tam Mộc vừa rút từ trên thắt lưng ra, một thanh trường kíếm màu hồng quang hoa chói mắt xuất hiện ở trong tầm mắt của Cừu Thiên. Từ thần sắc lưu động, khí tức sắc bén trên thanh kiếm này Cừu Thiên biết ngay đó chính là Uyên Hồng Kiếm!Uyên Hồng Kiếm là bội kiếm tuỳ thân cả đời của Cái Nhiếp, thân kiếm là do Tàn Hồng Kiếm mẫu thân Từ phu nhân chế tạo (trong lịch sử là độc chuỷ Hàn Nguyệt Nhận), là do thiên ngoại thần thiết (thần thiết từ trời rơi xuống) tạo thành, truyền thuyết là 'một thanh kiếm giết rồng', được Mặc gia tặng Kinh Kha sắp đi đâm Tần, Kinh Kha đâm Tần thất bại. Tàn Hồng để Tần Vương đoạt được, Uyên Hồng Kiếm là ở phía trên Tàn Hồng, do thợ rèn kiếm giỏi nhất nước Tần trộn lẫn năm thứ kim loại đúc thành.(* Bạn nào đọc Tần Thời Minh Nguyệt thì biết nhân vật này [mình cũng thích bộ này lắm])Hai thanh tuyệt thế thần binh trong truyền thuyết, phải một trận quyết định cao thấp ở trên quê hương Trung Hoa!Trong con mắt của Cừu Thiên dường như có lửa giận đang thiêu đốt, ngay cả tâm pháp tu luyện cũng áp chế không được cơn giận kích động căng phồng lên! Đây là thâm cừu đại hận không chết không dừng, đó là oán niệm hối hận thần khí Trung Hoa lưu lạc nước khác, đã khiến cho Cừu Thiên cũng không thể giữ vững bình tĩnh được nữa.Nhìn chăm chú Uyên Hồng Kiếm trong tay Tiểu Dã Tam Mộc, Cừu Thiên lần nữa cất bước về phía trước.Tiểu Dã Tam Mộc nhe rảng cười chào đón, múa may Uyên Hồng Kiếm màu đỏ trong tay hai cái. Đã từng bởi vì là bội kiếm tuỳ thân của Cái Nhiếp mà tên tuổi được tôn sùng, thời khắc này lại tủi nhục lưu lạc trong tay bọn trộm vặt.- Đều là danh kiếm Trung Hoa của các ngươi, hôm nay ta cũng muốn xem thử Trạm Lô Kiếm được xưng là thiên hạ đệ nhất lợi hại, hay là thanh Uyên Hồng Kiếm thổi đứt lông tóc trong tay ta lợi hại! Nói về luyện tạo bảo đâo các ngươi không được, tuy nhiên kỹ thuật đúc kiếm các ngươi quả thật cũng có chút đỉnh. Ta ngược lại không coi ra gì, cùng lắm khiến cho Uyên Hồng Kiếm và Trạm Lô Kiếm lưỡng bại câu thương, ta cũng không có tổn thất gì. Ngược lại ngươi phải suy ngẫm xem, hai thanh kiếm này nếu như bị huỷ rồi, nội tâm ngươi không có áy náy gì sao?Tiểu Dã Tam Mộc u ám nói:- Thà làm ngọc vỡ!Cừu Thiên ngang nhiên nói.Chương trướcChương sau

Chương 119: Nhật Chiếu

Chương 119: Nhật ChiếuTrên một quầy hàng bán điểm tâm sớm bên đường, Chu Hạo Nhiên bị Cáp Mô ép buộc khóc không ra nước mắt tên gọi Tiểu Háo Tử muốn mua một phần bánh rán lớn, thứ này là thức ăn tốt nhất người dân Sơn Đông ưa thích không biết bao nhiêu năm qua vẫn không rời không bỏ, chẳng những mùi hương nồng đậm nóng hầm hập kia khiến cho người ta thèm nhỏ dãi, ăn đã ngon càng đã ghiền.Bên trong bánh rán rất mỏng quấn thêm hai cây hành tây bản địa Sơn Đông, vừa cắn một miếng mùi hương cay nóng khó chịu đầy cả miệng. Chu Hạo Nhiên bụng đã réo sôi cả đêm ăn như sói nuốt hổ ngốn, ăn quen bánh rán trái cây hương vị Thiên Tân, không giống như hương vị bánh rán Sơn Đông khiến cho hai mắt hắn nhoà lệ.Dựa vào thuật truy tung thiên hạ vô song gắng hết sức học được ở chỗ Cáp Mô, Chu Hạo Nhiên không hay không biết đã dấn thân vào hàng ngũ nhân viên kỹ thuật bậc nhất. Câu kinh điển kịch truyền hình của Cát Đại Gia trong Thiên hạ vô tặc kia, dựa theo đó vẫn cho rằng đại tặc kiêu ngạo.Điểm tâm sáng nóng hổi luôn dễ dàng thoả mãn cảm giác người ta, nói trắng ra chính là bụng đói không dễ chịu, một khi trong bụng được lấp đầy đồ ăn mặc kệ ăn ngon hay không ngon. Đặc biệt khi bụng Chu Hạo Nhiên được lấp đầy sau một đêm không nghỉ không ngủ chỉ cần đơn giản dựa vào dấu vết rõ ràng chiếc Nissan lưu lại trên đường đi đuổi theo, hắn không thể không thống khoái ợ ra vài cái thoả mãn.Chu Hạo Nhiên nhìn chăm chú một nhà trọ nhỏ cách không xa, híp mắt thành một khe hở không lớn. Thuật truy tung của Cáp Mô có thể gọi là thần cấp, thứ nhỏ nhặt trong mắt hắn cũng là manh mối có giá trị. Thiên phú Chu Hạo Nhiên biểu hiện ra ngoài ở khía cạnh này đã khiến Cáp Mô hết sức tự ca thán không bằng, hoá ra chơi khinh công, béo phì cũng có thể giỏi giang.Ngoài năm mươi mét trước mặt là căn nhà trọ nhỏ kiến trúc ba tầng hết sức quê mùa hết sức xập xệ tên gọi Dạ Lai Hương, mặc dù không đến mức dơ bẩn cũ nát nhưng đối với Lý Bát Nhất quen ra vào khách sạn quốc tế Trung Đại vẫn là rất khó thể nào tiếp nhận được. Ngay cả Chu Hạo Nhiên cũng bội phục tính co duỗi của người này, có thể co được duỗi được nói ra cũng không quá đáng, khi cái chết uy hiếp đến trước mặt rất nhiều việc hỉ mủi coi thường trước kia cũng có thể trở nên rắc rối.Cho nên ngay khi Chu Hạo Nhiên nhìn Phương Lạc sáng sớm đích thân đưa một cô gái trang điểm rất đậm giống thuốc lá loại rẻ tiền ra khỏi nhà trọ, hắn rốt cuộc biết cái gì là bụng đói không kén cơm lại cũng không có điều gì quá lớn khó tiếp nhận. Cô gái này thân thể có vẻ hơi mập mạp không còn đẹp nữa, khoé mắt và trán dùng phấn lót dày đặc cũng che giấu không được nếp nhăn rất nhỏ mới là bất hạnh lớn nhất. Một người đàn ông hàng đêm phàn nàn không có phụ nữ không vui, chạy giữ mạng hơn một ngàn cây số ở nơi hoang dã rốt cuộc áp chế không được ham muốn nổi lên mỗi sáng sớm.Cô gái này từ lúc học nghề ra làm việc đến nay gần hai mươi năm, lần đầu tiên gặp được thanh niên anh tuấn như vậy còn nhiều tiền ra tay hào phóng một ngàn tiền mặt. Cho nên sung sướng dùng hết tất cả vốn liếng thậm chí còn dùng mông miệng hầu hạ Phương Lạc cho dù không liếc loại gái này cái nào, tuy rằng vũ khí rộng thoáng giống như cọng dây thun dùng năm năm khiến cho Phương Lạc than lên một tiếng bực tức không nhỏ, chẳng qua vẫn là thành công khiến cho hắn trút ra đạn dược tủi nhục mấy ngày nay.Điều này coi như để cho đạn bay ra hay không? Hay là con mẹ hắn không hề ngần ngại bay loạn.Khi Phương Lạc đưa cô gái kia đi nhìn thấy quầy hàng điểm tâm đối diện nhà trọ, gần cả đêm thúc ngựa quơ roi quả thật có chút mệt mỏi. Sau khi bụng réo sôi một hồi hắn cảm thấy đưa cho Thái tử một phần điểm tâm sớm cũng là cơ hội rất tốt biểu thị lòng trung thành nịnh nọt, mục tiêu trên đường đi của Lý Bát Nhất rõ ràng thẳng đến Sơn Đông, Phương Lạc dù có đần độn cũng biết rõ hắn khẳng định có lối thoát sắp xếp ở nơi đó.Châm một điếu thuốc bước tới quầy hàng bán bánh rán lớn, hắn không có để ý đến một tên béo phì ăn như sói ngốn như hổ chỗ quầy hàng có chỗ nào không ổn. Quần áo trên người đối phương ngoại trừ có chút bẩn thỉu quả thật không có chỗ nào đáng để chú ý, đế giầy đôi giầy thể thao hiệu Nike mới mua mấy ngày kia đã bị ma sát muốn rách càng sẽ không khiến cho hắn chú ý.Sau khi Chu Hạo Nhiên nhìn sang Phương Lạc nhét một mẩu bánh rán cuối cùng vào trong miệng, sau đó húp hết gạo cháo ấm nóng vào thanh toán rời đi. Không liếc nhìn Phương Lạc một cái, tìm cửa hàng tạp hoá gia đình mua bao thuốc. Chu Hạo Nhiên rất thích nuốt may nhả khói giống như trải qua cảm giác thần tiên. Căn tạp hoá này cách nhà trọ Dạ Lai Hương không xa, Chu Hạo Nhiên ngồi xổm ở cửa ra vào hút thuốc bộ dạng giống thiếu niên trốn học.Chu Hạo Nhiên mới đứng dậy, hai người cao lớn thô kệch giống như là đại hán bản địa Sơn Đông ngồi ở trên chiếc bàn mới ngồi của Chu Hạo Nhiên. Một đại hắn bưng chén cháo Chu Hạo Nhiên mới uống gõ vài cái trên mặt bàn la gọi ông chủ tới thu dọn, không động thanh sắc thu tờ giấy rộng cỡ ngón tay vào trong bàn tay.Khi một tên đại hán uy vũ đi từ bàn bên cạnh sang xin tí lửa hút thuốc, tờ giấy này lại chuyển vào trong tay đối phương. Đại hán đã ăn no nắm tờ giấy trong tay đứng lên đi vào nhà vệ sinh công cộng, sau khi đóng cửa nhà vệ sinh mở tờ giấy trong tay nhìn xong lập tức thiêu huỷ.- Bắt cô gái kia lại đây.Sáu chữ.Đại hán cười khúc khích, nụ cười làm dáng giống như Chu Bách Tước.Hai mươi phút sau, cô gái tên gọi Tiểu Phương mới đi vào căn nhà trệt nhỏ mình thuê ở cởi bỏ quần áo xoa hạ thể hết sức đau đớn bị mời vào một chiếc xe bánh bao.Cô ta nhận được sự tôn trọng, bởi vì cô ta được cho phép mặc vào một cái quần lót và áo ngực có chút rộng thùng thình.Thịt thừa trên bụng của mình và nhũ hoa đã rủ xuống bị bốn năm đại hán to lớn trên xe bánh bao (một loại xe của Trung Quốc) dò xét không kiêng nể gì cả, mặc dù trải qua sóng to gió lớn từng chơi các loại lạ mắt cô ta cũng không khỏi có chút căm tức và ngượng ngùng.- Cô tên là gì!Một đại hán có râu quai nón ánh mắt sắc bén sau khi quơ giấy chứng nhận cảnh sát trong tay trước mặt cô ta hỏi.- Tiểu Phương!Tuy rằng loé qua nhưng cô ta vẫn nhìn rõ giấy chứng nhận mình kiêng kỵ nhất, cô ta chọn cúi đầu xuống làm ra biểu tình trong nhăn nhó mang theo mấy phần sợ hãi, rất là quen thuộc. Làm cho người ta nhìn cô giữa lúc bất tri bất giác sẽ sinh ra đây là một người phụ nữ đàng hoàng vô ý đi lầm đường nhưng lòng ôm suy nghĩ áy náy, tuy nhiên đáng tiếc, gã đàn ông trước mặt cô ta dường như không để ý lắm đến hành động của cô ta.- Nói tên thật!Cảnh sát khuôn mặt râu quai nón trên giấy chứng nhận tên gọi Vương Hồng Vĩ thấp giọng quát hỏi.- Đỗ Lệ Lệ, người Tứ Xuyên, năm nay ba mươi sáu tuổi, chưa lập gia đình.Trả lời quen việc thuộc lòng.Cô ta nhìn thấy một khuôn mặt trắng tướng mạo có chút dễ coi cầm loại sổ ghi công tác quen thuộc chép lại lời của cô ta, trong lòng hết sức căm tức và đau xót. Làm cực khổ cả đêm lừa lọc khom eo mút lạp xưởng thật không dễ dàng gạ được một ngàn đại dương, xem ra có vẻ là giữ không được rồi, đang lo lắng dùng tài năng gì tranh thủ đồng tình hoặc là hối lộ một ít, đối phương đã ném ra vấn đề thứ ba.- Gã đàn ông hôm qua cùng cô ở nhà trọ Dạ Lai Hương qua đêm là thân phận gì, nói thật.- Tôi thật không biết, ngài là người biết rõ, chúng tôi làm việc này cũng có luật lệ, không thể tuỳ tiện thăm dò tên họ khách hàng.Cô ta lựa chọn ăn ngay nói thật, bởi vì ánh mắt đại hán thật sự quá sắc bén, chưa từng thấy ánh mắt nhắm thẳng lòng người như vậy từ trong ánh mắt công an tuần tra trên đường.- Nói tất cả tin tức cô biết có liên quan đến gã đàn ông kia, suy nghĩ cẩn thận chi tiết không nên bỏ sót chút gì. Gã đàn ông này là một đào phạm bộ công an truy nã, mạng người trong tay hắn không dưới năm cái. Nếu như cô muốn xử lý khoan dung hãy cống hiến hết sức bản thân có thể, tôi có thể suy xét không truy cứu lỗi lầm của cô.Lời này kỳ thực sơ hở rất lớn, tuy nhiên để hù doạ một cô gái kiệt sức còn có chút kinh hoảng, vậy là đủ rồi.- không có chỗ gì đặc biệt, tôi vừa mới vào cửa hắn đã giống như sói đói bổ nhào tới. Nội y tôi mới mua đều bị xé nát, gần như cả đêm không để cho tôi ngủ, hắn cúi đầu làm việc kia, rất ít nói chuyện.PhụtMột tên đầu trọc đang uống nước giữ không được phun ra ngoài, thanh niên phụ trách ghi chép động tác mau chóng né người để cho một ngụm nước vụt qua. Sau khi trừng mắt nhìn đầu trọc tiếp tục ghi chép, đầu trọc sờ soạn đầu của mình cười xin lỗi với hắn.- Con chim mẹ nó, khẩu vị thật nặng.Đầu trọc nhỏ giọng mắng thầm một câu, nghe vào trong lỗ tai Đỗ Lệ Lệ khiến cho cô ta xấu hổ muốn chui xuống đất.- Hắn có hỏi qua cô cái gì nữa hay không?- Hình như hỏi qua tôi thành phố Nhật Chiếu đi thế nào, tôi nói không biết, tôi không có nói láo, đến bây giờ tôi cũng chưa từng ra ngoài thị trấn xa quá ba mươi dặm. Chỗ quá xa cũng không dám đi, sợ chịu thiệt.Râu quai nón tự nhủ cô có thể sợ chịu thiệt cái gì, sau đó ngẫm nghĩ nếu như đụng phải bọn ăn cơm chùa cũng coi như là chịu thiệt.- Nhật Chiếu, hắn còn nói cái gì nữa không?- Hắn nói sai tôi đêm nay tìm một tỷ muội tuổi tác nhỏ một chút cùng đi, khi đi mang theo một tấm bản đồ Sơn Đông, tôi đồng ý rồi. Cảnh quan tôi bảo đảm đêm nay không đi, ngài hãy xem đến phần không dễ dàng của tôi bỏ qua cho tôi lần này đi. Tôi bảo đảm phối hợp công tác với ngài, biết rõ chuyện gì báo hết cho ngài biết.Cô gái tên gọi Đỗ Lệ Lệ giọng điệu chân thành nói, trong đó mặc dù có vài phần làm dáng nhưng cũng có thể xem như là thành khẩn.- Đi! Mua một tấm bản đồ toàn diện nhất mang đến đây. Cô phải hỏi rõ ra hắn muốn đi cụ thể chỗ nào của thành phố Nhật Chiếu, chuyện này làm xong tôi ghi công cho cô!- Thật sự sai tôi đi?... Tôi đây có được tính hỗ trợ phá án hay không?- Tính!- Vậy tiền tôi kiếm được …- Cô không nói tôi cái gì cũng không biết, xuống xe đi. Buổi tối giữ vững tinh thần để ngàn vạn lần đừng lộ ra dấu vết. Người này chính là tội phạm cùng hung cực ác, nếu như không phải để một lưới hốt trọn đồng bọn của hắn chúng tôi cũng sẽ không để cho cô đi tiếp xúc nguy hiểm, cô yên tâm đi, chúng tôi luôn ở bên ngoài bảo vệ cô, sẽ không để cho cô chịu phải một chút thương tổn.- Vâng! Tôi đảm bảo tận hết toàn lực phối hợp ngài làm việc!- Được cảnh sát bảo đảm mạng lưới nghề nghiệp, tôi đây tính bị ép tiếp khách hay không?Suy nghĩ của Đỗ Lệ Lệ rất yy đến điều này, lập tức bị râu quai nón mời xuống xe.Rất nhanh, tin tức này đã truyền đến biệt thự Ly Hồ, Cường Tử ngồi ở trước máy vi tính dùng Baike tìm kiếm bản đồ thành phố Nhật Chiếu của Sơn Đông, nhìn cẩn thận tỉ mỉ vài chục lần rốt cuộc tìm được một chỗ tuy rằng không đáng là bao nhưng khiến cho trong lòng của hắn chấn động. Sau khi dịch chuyển tầm mắt khỏi máy vi tính Cường Tử đốt một điếu thuốc, trầm tư sau một lát móc điện thoại ra gọi điện.- Sai anh ta buổi trưa tới giúp tôi làm một việc, đại khái cần khoảng ba ngày, hai thanh niên chúng ta.Đầu bên kia điện thoại sau khi trầm mặc thoáng chốc ừ một tiếng, lập tức gác điện thoại.Lần nữa bấm nhanh một số.- Triệu ca, bảo người của chúng ta tại chỗ chờ lệnh đừng có theo nữa. Tôi đã biết rõ hắn muốn đi chỗ nào, truy theo nữa cũng không phải những thứ bọn họ có thể ứng phó được. Anh có thể sai Báo Tử Ca chuẩn bị một tí, buổi chiều theo tôi đi một chuyến đến Sơn Đông.Chương trướcChương sau

Chương 120: Cậu Gầy Đi Rồi

Chương 120: Cậu Gầy Đi Rồi- Xem thử dùng thuận tay không?Cường Tử ngậm thuốc lá hỏi Kim Tiểu Chu mặc một võ phục màu đen, ánh mắt đùa cợt.Kim Tiểu Chu trước mặt hắn đang chơi một khẩu súng bắn tỉa bán tự động M25 sản xuất tại Hoa Kỳ trong tay, thứ này đáng gọi là vũ khí giết người, cũng không biết Cường Tử là thông qua con đường gì có được. Kim Tiểu Chu liếc mắt nhìn thấy súng con mắt đã trợn trừng tầm mắt không chuyển chỗ khác. Anh ta vuốt ve từng ly từng tí súng bắn tỉa mới tinh giống như vuốt ve phụ nữ yêu thích của mình, động tác nhu hoà từ tốn.Sau khi điều chỉnh súng ngắm đến trạng thái tốt nhất, Kim Tiểu Chu thích đến mức không thể buông tay được nói với Cường Tử:- Tôi nói, thứ này anh làm thế nào chôm được?- Chôm chỉa hay làm thế nào có được anh đừng để ý, cho anh thời gian một tiếng đồng hồ làm quen cây súng này, sau một giờ chúng ta xuất phát có vấn đề gì không?Cường Tử hỏi.- Không có, bây giờ tôi đến hậu sơn.Nhìn Kim Tiểu Chu sải bước có không thể chờ đợi được nhảy thẳng từ cửa sổ phía sau ra ngoài chạy lên ngọn núi đất kia, Cường Tử cười rất thâm ý. Kim Tiểu Chu tài năng tuyệt vời trời cho còn hơn so với Trần Đông Thanh, càng giống một người mê súng gần như nhập ma.Giơ tay lên nhìn chiếc đồng hồ Patek Philippe kia, bây giờ là giữa trưa mười hai giờ. Xe Chu Bách Tước đã dừng ở cửa ra vào, chiếc Land Rover gây quá nhiều chú ý nên bị bỏ đi, hiện tại xe Chu Bách Tước lái là chiếc Audi A6 thu được từ chỗ Lân Tứ, thay một biển số mới, rất chói mắt.Bắt đầu bằng Tế A, con số tiếp sau đó rất nhỏ.Cường Tử thay đổi tác phong thường có, cũng không biết dùng thủ đoạn gì từ chỗ Trần Đông Thanh cuỗm được tấm biển số xe gần như có thể hoàng hành không ngán gì ở Sơn Đông.Chu Bách Tước ngồi xổm trước chiếc Audi A6 nhìn chăm chú biển số xe cười khúc khích, đây là một chiếc Audi A6L có rèm che sản xuất mới nhất năm nay, tính năng rất tuyệt, xa hoa sang trọng. Tuy nhiên thân xe cũng không thể nào gây thích thú cho Chu Bách Tước đã từng lái qua vô số xe tốt như Lamborghini, Ferrari, Audi A8. Điều thật sự khiến cho anh ta mặt mày hớn hở chính là biển số xe chính phủ có thể nói không cần nhìn đến phép tắc giao thông kia.Chu Bách Tước xem qua vô số xe, lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi thứ đồ không hợp lẽ thường như vậy.Trần Đông Thanh mệt mỏi bị Cường Tử dùng chiến thuật hết sức vô lại đùa bỡn như bình sứt lại mẻ, giơ tay ném mấy tấm biển số xe bắt đầu bằng Quân A, Quân B, thậm chí Quân C cho Cường Tử cầm đi diễu võ dương oai, nào hay tiểu tử đó chỉ nhìn chằm chằm một thứ, sau khi tới tay mặt mày hớn hở bộ dạng phát tài khiến cho Trần Đông Thanh điên lên hết sức.Sau một giờ Kim Tiểu Chu đúng giờ vác cây súng bắn tỉa M25 của Mỹ quay về phòng Cường Tử, điều khiến cho anh ta khó chịu là con bê tóc bạc cả đầu đang ngồi xổm ở trên ghế mở webcam QQ (công cụ chát chít giống Skype biểu tượng hình con chim cánh cụt) cùng một cô gái xinh đẹp có thể coi là hoa hậu đại học cấp tỉnh tán tỉnh nhau. Cường Tử không quen nói chuyện đang dùng nhất dương chỉ thần công đâm đâm điểm điểm ở trên bàn phím, cực kỳ có phong cách.Đoạn phim trên webcame không trôi trảy lắm, nhưng gương mặt kiều diễm ướt át thổi đạn muốn bắn kia vẫn khiến cho Kim Tiểu Chu hít vào một hơi khí lạnh. Anh ta nghĩ không ra, dựa vào điều kiện của mình mà nói cũng không kém bao nhiêu so với con bê này, nhưng bây giờ đừng nói hoa hậu trường, cho dù là hoa hậu lớp cũng không một ai chủ động yêu thương nhung nhớ. Chu Bách Tước từng lừa gạt một gốc cải trắng ngon ngọt ở trước cửa rạp chiếu phim nên biết rõ muốn tán tỉnh cô gái trong video này độ khó còn nhiều hơn. Anh ta sinh lòng đố kỵ oán hận rút phắt đầu cắm nguồn điện, dùng hành động để kháng nghị tính vô nhân đạo của Cường Tử.Một người là Bùi Nhược, một người là Tôn Văn Văn.Hai cô gái này Kim Tiểu Chu đều biết rõ là hồ ly tinh hồng nhan hoạ thuỷ có đạo hạnh, bất kỳ một người nào cũng đều có thể khiến cho đàn ông tự cao như Kim Tiểu Chu ngoan ngoãn giao vũ khí đầu hàng. Huống chi nghe nói Cường Tử còn có một vưu vật tuyệt thế có thể gọi là cấp bậc nữ thần khiến cho súng phải hết đạn, mặc dù chưa từng thấy qua nhưng Kim Tiểu Chu biết rõ thực lực cô gái trong truyền thuyết kia hoàn toàn trên Bùi Nhược và Tôn Văn Văn không chỉ một cấp bậc.Không muốn trơ mắt nhìn thấy một gốc cây cải trắng vô tội ngu dốt bị Cường Tử giống như dã thú nhổ tận gốc rễ, Kim Tiểu Chu chỉ có thể quân pháp bất vị thân.- Sao nào? Đố kỵ rồi à?Cường Tử ngồi xổm trên ghế ngậm thuốc lá híp mắt nhìn Kim Tiểu Chu, còn làm ra vẻ mặt chủ nghĩa nhân đạo.- Đố kỵ rất trắng trợn.Kim Tiểu Chu cầm từ trên bàn máy tính lên gói Trung Nam Hải của Cường Tử rút ra một điếu đốt lên, sau khi hít một hơi thật sâu nói.- Quen tay rồi phải không?Cường Tử nói lần nữa.- Như tí sử chỉ (Dễ sai bảo như cánh tay).Thành ngữ rất chuẩn xác, Cường Tử nở nụ cười.- Vậy thì tốt, chúng ta đi!Cường Tử đứng dậy móc điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho số di động bé gái hoa hậu đại học Cát Lâm vừa mới lừa gạt thành công trong video kia, sau đó khoe khoang không chút giấu diếm quơ điện thoại trước mặt Kim Tiểu Chu.- Anh đóng video cũng không ngăn được hùng tâm tráng trí quân tử hảo cầu của tôi, đặc biệt là người nhà bé gái đã chủ động cho tôi số điện thoại, cái này coi như là gió xuân thổi củi khô bén lửa. Anh cho dù là Hoàng Thế Nhân, Hồ Hán Tam cũng ngăn không được ngọn lửa cách mạng lan ra khắp đồng cỏ kia.Sau khi điện thoại vang lên Cường Tử cho Kim Tiểu Chu nhìn thoáng qua tin nhắn đối phương trả lời.- Bản thân bảo trọng ngàn vạn lần sống thật tốt, nhớ anh đợi anh em sẽ tự tay làm hài lòng anh.Kim Tiểu Chu hắc tuyến đầy đầu, tự nhủ cô gái này không phải mất trí thì là heo mập ngu ngốc, nhìn thấy rất thanh nhã như thế đã nóng bỏng như thế này rồi sao? Đích thân thoả mãn anh, thoả mãn cái gì?Cường Tử không hề kích động như Kim Tiểu Chu, cười khúc khích trả lời một tin.- Anh là đoàn viên thanh niên dự bị, viên đạn bọc đường cũng ăn mòn không được quả tim đỏ hân hoan hướng đến vinh quang của anh.Kim Tiểu Chu làm bộ muốn ói, không để ý tới vẻ mặt tự mãn của con bê này nữa.Thực ra anh ta không biết, Cường Tử gửi tinh nhắn thứ nhất là "Mời vừa rồi bị năm ba cô gái đẹp phát hiện xem video của em, oán hận cực độ rút nguồn điện nói muốn xử phạt anh. Về sau bớt hái hoa ngắt cỏ hại củ cải trắng mọng nước, anh phải hy sinh đi chơi foursome rồi, anh rất muốn thời khắc này đứng ở bên cạnh là em, chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu."Cười thu lại điện thoại, Cường Tử cầm bộ quần áo xuống lầu. Khi Kim Tiểu Chu ngồi vào tay lái phụ chiếc Audi A6, vừa muốn chào hỏi với Chu Bách Tước, bỗng nhiên cảm giác có một hơi thở lành lạnh giống như băng lan đến sau lưng mình, sau khi rùng mình một cái anh ta quay đầu nhìn, một gã đàn ông trẻ tuổi khuôn mặt rất quen ngồi ở chỗ ngồi phía sau nhắm mắt dưỡng thần, giống như lão tăng nhập định.- Chào anh.Nếu như đã có thể ngồi vào chiếc xe này, khẳng định là bạn bè của Cường Tử. Kim Tiểu Chu giơ tay ra muốn tỏ vẻ một chút lịch sự ban đầu.Gã đàn ông ngồi ở phía sau còn phải trẻ hơn vài tuổi so với anh ta sắc mặt tái nhợt âm lạnh chỉ mở to mắt nhìn anh ta một cái, lập tức nhắm mắt lần nữa, một lời không nói. Kim Tiểu Chu hết sức tức giận hết sức xấu hổ thu tay lại, cười hỏi Chu Bách Tước:- Từ đâu đến vậy?Chu Bách Tước cười không đáp.Sau khi Cường Tử ngồi ở bên cạnh gã đàn ông lạnh lùng kia nói câu lên đường, Chu Bách Tước vừa giẫm chân ga khiến cho chiếc Audi A6 thật giống như một con chó hoang thoát khỏi dây xích phóng vọt ra ngoài. Sau khi lên cao tốc Cường Tử gọi điện thoại cho Chu Hạo Nhiên, bảo anh ta mang người Liên minh chấp pháp Trung Hoa đến làng chài nhỏ tên gọi Ngũ Lý Phố gần bờ biển thành phố Nhật Chiếu. Sau khi tìm một lão ngư dân quen thuộc khu vực biển gần đó thì ở nguyên chỗ đợi lệnh. Sau khi Chu Hạo Nhiên trả lời rồi nói cho Cường Tử biết bọn người Lý Bát Nhất sau khi nghỉ ngơi một ngày hai đêm lại lần nữa xuất phát, theo manh mối có được từ trong miệng tiểu thư kia xem ra bọn họ hình như là muốn ra biển.Cường Tử nói câu đã biết rõ liền cúp điện thoại, nói với Chu Bách Tước không cần quá vội, sau hai ngày có thể đến nơi là được rồi. Chu Bách Tước mắng một câu con bê nhà ngươi, đoạn đường một ngàn cây số còn phải tìm được một cái làng chài nhỏ tìm không thấy trên bản đồ cấp thành phố, hai ngày có thể tới là được còn đừng vội, ngươi cho rằng lão tử lái là vệ tinh Phong Vân II à.Tuy nhiên bực tức thì cứ bực tức, cả ngày đêm không có ngừng xe dừng chân ba người bọn Cường Tử Kim Tiểu Chu và Chu Bách Tước thay phiên nhau lái xe đã tiến vào khu vực Sơn Đông. Giữa trưa tìm được quán cơm nhỏ sau khi giải quyết xong cơm trưa, lúc hơn hai giờ chiều đã đến được làng chài nhỏ chưa đến trăm hộ gia đình này.Tốc độ nhanh như vậy phải quy hết công lao thuộc về tấm biển số xe mở đầu bằng Tế A để cho chiếc Audi A6 vượt qua hơn hai trăm chiếc xe không kiêng nể gì tạo ra bão tố trên cao tốc. Điên cuồng trên cao tốc cũng không tính là cái gì với hành động vĩ đại liên tục vượt qua hơn sáu mươi cái đèn đỏ ở các thị trấn thành phố thôn làng ven đường. Việc không đếm xỉa vi phạm giao thông không thể xem thường này khiến cho một vị cán bộ phòng ban nào đó vỗ bàn chửi mẹ mày sau đó gọi điện thoại chất vấn quân khu Tế Nam vẫn không giải quyết được gì.Khi chiếc Audi A6 mệt mỏi dính đầy bụi đường lái vào thôn Ngũ Lý Phố, các dân chài nay đã giàu có hơn cũng không có bao nhiêu kinh ngạc. Xe đậu ở trong sân của họ cũng không thấp hơn so với chiếc Audi A6, thậm chí xe thể thao như Maserati đó đã có ba chiếc. Diện tích thôn không lớn dân cư không nhiều, nhưng đã thành lập một công ty tập đoàn vốn đăng ký tới chín chữ số, chỉ chẳng qua tổng bộ công ty ở khu vực thành phố Nhật Chiếu xa hơn hai trăm cây số.Các dân chài thật thà phúc hậu ngược lại cũng có sự khôn khéo của mình, số hiệu trên biển số xe tuy rằng phần lớn người không biết có ý nghĩa gì, nhưng có người từng làm việc phụ trách liên lạc vẫn nhận ra tấm biển số xe có thể khiến cho đại nhân vật chính quyền thành phố Nhật Chiếu cũng phải ra mặt nghênh đón kia, cho nên bọn họ chọn né tránh và lặng lẽ quan sát.Sau khi xuống xe Cường Tử đến ôm nhiệt tình Chu Hạo Nhiên đang chờ trên bờ cát, thật giống như năm đó hội quân ở Tỉnh Cương Sơn từng bước đưa quân đội đến thắng lợi. Chu Hạo Nhiên tuy rằng cũng đã tự cảm thấy tự hào lần đầu hành động một mình không có thất bại của mình, cho rằng một chút tỳ vết nhỏ cũng không như viên ngọc không có khiếm khuyết, Cường Tử lại càng phải tán tưởng thành tích của anh ta hơn.Thành viên Liên minh chấp pháp Trung Hoa phần lớn đều ở thị trấn cách xa mười hai cây số, chỉ có hai người đi theo bên cạnh Chu Hạo Nhiên. Đây là ý của Chu Hạo Nhiên, cậu ta cũng không muốn mang theo năm mươi đại hán mạnh khoẻ như hùm vênh vang khắp nơi trong thôn chài. Bây giờ hành động trấn áp hừng hực khí thế như vậy, nếu chẳng may gặp phải bọn dân chài cứng đầu hơn cua vậy thì không có lợi, chủ yếu là anh ta không muốn bị Lý Bát Nhất tuy rằng như chim sợ cành cong nhưng vẫn khôn khéo giảo hoạt phát hiện.- Lý Bát Nhất chín giờ sáng hôm nay ở một cái thôn khác cách xa đây mười hai dặm ra biển, có một con thuyền đánh cá tới đón bọn chúng. Thuyền đánh cá này tôi từng tra hỏi, số hiệu phía trên thuyền là giả, không có đăng ký, thật xin lỗi, sau khi bọn chúng ra biển tôi mất dấu vết, để cho anh thất vọng rồi.Chu Hạo Nhiên áy náy trong lòng.Tuy rằng vẫn luôn bám sát cái đuôi của Lý Bát Nhất theo dõi hoàn mỹ trên đất liền, nhưng sau khi ra biển cậu ta quả thật ngoài tầm tay.- Là tôi bảo các anh dừng ở đây để đợi chúng tôi, anh không cần áy náy cọng lông gì cả?Cường Tử khoát tay ra hiệu Chu Hạo Nhiên không cần giải thích.- Tìm được dân chài quen thuộc khu vực biển xung quanh đây rồi chưa? Nếu như tôi bây giờ phải ra biển có vấn đề gì hay không?- Không có vấn đề!Chu Hạo Nhiên nói.- Người tôi đã tìm được rồi, thuyền cũng mướn rồi. Chúng ta lúc nào cũng có thể đi.Cường Tử cười nói:- Bây giờ cậu mang theo hai người huynh đệ này ở tại đây hưởng thụ ánh mặt trời bãi biển nha, bốn người chúng tôi đi ra biển là được rồi. Không có gì bất ngờ xảy ra, buổi sáng ngày mai sẽ trở về.Chu Hạo Nhiên muốn nói lại thôi, Cường Tử khoát tay ra hiệu anh ta không cần tranh cãi nữa.- Mấy ngày này anh khổ cực rồi, nhìn xem, gầy hết rồi, còn được một trăm chín mươi cân hay không?- Hai trăm lẻ ba, mẹ bà nó tăng thêm hai cân nữa.Cường Tử:…Chương trướcChương sau

Chương 121: Đảo Yên Hà

Chương 121: Đảo Yên HàThuyền đánh cá không coi là cũ kỹ nhưng cũng qua nhiều năm rồi, lão ngư dân lái thuyền nói rất nhiều, chuyện lạ việc xấu nhân tình phong thổ trên biển nói không mệt mỏi nói rất êm tai, mấy người bọn Cường Tử tựa ở trên thuyền nghe hết sức say sưa.- Các anh tại sao khi không lại muốn đi đảo Yên Hà! Chỗ đó rất ít người lui tới. Mấy năm gần đây thuyền đánh cá xung quanh đảo Yên Hà ít đi nhiều, đều nói phía trên đảo có thứ không tốt lành, nếu không phải do các anh tôi cũng không dám tới gần. Những năm nay đã có ba con thuyền đắm xung quanh đảo Yên Hà, đều được đóng ở xưởng thuyền nhiều năm kinh nghiệm Đại Phong, đắm không biết tăm tít.- Đại bá, đây là nhiệm vụ bí mật không thể nói.Kim Tiểu Chu cười nói với lão ngư dân.Trước đó bọn họ dùng giấy chứng minh thân phận do Trần Đông Thanh cung cấp nói với lão ngư dân là bọn họ đi chấp hành nhiệm vụ, cho nên lão ngư dân mới chịu đồng ý rời bến. Dân chài đều rất mê tín, đây là thói quen ngàn năm chưa từng thay đổi, lão ngư dân đồng ý rời bến đã khiến cho bọn người Cường Tử không thể không có chút cảm động.- Biết rồi, biết rồi, nhiệm vụ bí mật khẳng định là không thể tuỳ tiện nói được. Tôi cũng tuỳ tiện hỏi như vậy thôi, đừng để ý.Lão ngư dân thật thà phúc hậu cười nói.Trên mặt Kim Tiểu Chu lộ ra vài phần biểu hiện hối lỗi, lừa gạt một người gia lương thiện như vậy thật sự không có chút nhân đạo nào. Tuy nhiên nếu như không nói như vậy thật đúng là không có người đồng ý rời bến đi đảo Yên Hà, một cái đảo nhỏ và một cái thị trấn nhỏ diện tích không lớn kia thật là mơ ước của dân quê xung quanh đây.- Tiểu tử, giúp tôi lái một lát, tôi đi tiểu tiện một chút.Lão ngư dân nói với Kim Tiểu Chu.Kim Tiểu Chu lên tiếng đi sang thế vào chỗ lão ngư dân giữ tay lái, thứ này thật ra không có gì khác biệt với tay lái xe hơi, điểm quan trọng vẫn là giữ cho thẳng.Lão ngư dân có vẻ đã lớn tuổi thân thể hết sức yếu ớt, cước bộ tập tễnh sau khi cười với bọn Cường Tử đi nhà vệ sinh trong khoang thuyền. Sau khi vào khoang thuyền lão ngư dân đóng cửa lại, từ trong khe nhìn bốn người bọn Cường Tử thấp giọng nói chuyện gì đó với nhau, cũng không có chú ý đến ông ta. Ông ta xoay người vào trong nhà cầu sau đó khoá cửa lại, ngừng thở nghe ngóng bên ngoài có động tĩnh gì không.Sau đó ánh mắt loé lên một tia âm lạnh, lão ngư dân móc điện thoại cầm tay ra soạn một tin nhắn, khi còn thiếu mấy chữ bỗng nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu có người cười khẽ.- Lão đại bá, ngài cũng thật không trung thực, nhưng vậy thật không tốt.Thiếu niên cả đầu tóc bạc kia không biết từ khi nào giống như con nhện áp sát ở trên nóc khoang thuyền, từ trên cao nhìn xuống theo dõi ông ta dường như cười mà không phải cười. Tứ chi của hắn giống như có giác hút bám dính trên nóc khoang thuyền, trong ánh mắt tươi cười giống như có một luồng ánh sáng như sao trời loé lên rồi biến mắt.Cảnh tượng quỷ dị và biểu hiện này khiến cho lão ngư dân sợ đến hồn phi phách tán, trong lòng hoảng hốt làm rơi điện thoại xuống.Ầm một tiếng!Cửa nhà cầu bị một quyền đánh ra một lỗ lớn, một bàn tay đập xuyên qua cửa vào nhà cầu vừa vặn chụp được chiếc điện thoại kia, giữa lúc đang rơi xuống.Lão ngư dân sợ tới mất ngã lên trên bồn cầu một tiếng thật mạnh, trong lúc hoảng loạn mò tìm được một cây súng ngắn phía sau bồn cầu. Đây là một cây năm mươi bốn ly rất thường thấy, uy lực dù không lớn nhưng ở khoảng cách gần bắn xuyên qua đầu một con người vẫn là không thành vấn đề. Cường Tử bám ở trên nóc khoang thuyền cách lão ngư dân không đến hai thước, một phát súng mất mạng không có gì phải suy nghĩ.Vội vội vàng vàng moi ra được cây súng từ phía sau bồn cầu, vừa mới ngẩng đầu lão ngư dân đã nhìn thấy một đôi mắt sáng ngời đang ở trước mặt mình khoảng cách chưa đến năm tấc. Ông ta sợ hãi la lên một tiếng hốt hoảng giơ tay nổ súng, giơ tay lên mới phát hiện trong tay mình đã trống không.Sau khi kéo chốt bảo hiểm khẩu năm mươi bốn ly trong tay kê khẩu súng trên trán lão ngư dân, khẽ vươn tay xé bộ râu ria giả dán trên cằm ông ta xuống. Lộ ra tướng mạo vốn có là một gã đàn ông trẻ hơn hai mươi tuổi, sắc mặt sợ đến mức trắng bệch.- Tuy rằng cách dùng súng của lão tử không tốt vẫn thường xuyên cướp cò lung tung, tôi còn thật không tin đặt trên đầu của anh nổ súng vẫn có thể bắn lệch.Cường Tử vẻ mặt dữ tợn nói.- Thời gian dài ở bờ biển ngày ngày phơi nắng phơi gió, lão già như ngài còn có thể bảo dưỡng làn da tốt như vậy thật là khó cho ông rồi. Hơn nữa một lão ngư dân trải qua cả một đời cùng biển lớn cộng thêm tuổi tác đã lớn, làm sao có thể ở một mình lên thuyền quả thật không ổn? Phương đại quản lý bộ phận tài nguyên nhân lực tập đoàn Thập Chu, hoá trang kém như vậy muốn man thiên quá hải (dối trời qua biển) thật không biết anh là tự tin hay là ngu ngốc nữa. Ngài lẽ nào quên là chúng ta còn từng có duyên gặp qua một lần?Người cải trang thành lão ngư dân chính là Phương Lạc, buổi tối mấy ngày trước đây sau khi gã dùng dao găm cắt lấy đầu nhũ hoa của Đỗ Lệ Lệ, cô gái mạng khổ này rốt cuộc chịu không nổi nói tin tức có cảnh sát theo dõi hắn và Lý Bát Nhất ra. Phương Lạc không giết cô ta, gã còn muốn dùng cô ta để câu cá. Lý Bát Nhất và gã cũng không xác định được người đang theo dõi bọn chúng là người bên nào, cho nên Lý Bát Nhất lưu lại gã ở làng chài ven biển giám thị có kẻ đáng nghi xuất hiện hay không.Sau khi Lý Bát Nhất để cho Phương Lạc hoá trang ẩn núp ở trong Ngũ Lý Phố, dự tính rằng đối phương sẽ không ở cùng một cái làng chài ra biển, vì khu vực này chỉ có hai làng chài, bọn người Chu Hạo Nhiên mới vừa vào thôn đã thu hút tầm mắt của Phương Lạc.Phương Lạc không biết Chu Hạo Nhiên, nhưng gã nhìn thấy người bên cạnh Chu Hạo Nhiên cầm giấy chứng nhận cảnh sát thăm dò dân chài trong làng cái gì đó. Lúc đầu gã cho rằng là cảnh sát phía đến truy tìm bọn họ, Phương Lạc không hề ngờ rằng là người Cường Tử phái đến. Trước đó rất lâu Lý Bát Nhất đã mua được một chiếc thuyền đánh cá bây giờ thật có ích, Phương Lạc cải trang thành dân chài muốn dẫn hết mấy tên cảnh sát này lên đảo Yên Hà xử lý. Hắn và Lý Bát Nhất ước hẹn nếu như tình hình đặc biệt phải gửi tinh nhắn liên lạc, nhưng cho rằng chẳng qua là mấy tên cảnh sát Phương Lạc không có gửi tin nhắn trước đó.Sau khi bọn Cường Tử xuất hiện Phương Lạc quả thật sợ hãi, nhưng bởi vì Chu Hạo Nhiên một tấc cũng không rời khỏi gã, gã cũng không có cơ hội gửi tin nhắn.Thật ra nếu như gã quang minh chính đại gởi tin nhắn thậm chí gọi điện thoại, lúc đó Chu Hạo Nhiên không có hoài nghi cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không ổn về gã. Nhưng tiếc rằng trong lòng Phương Lạc có quỷ cuối cùng không dám làm như vậy.Bây giờ Phương Lạc càng hận Lý Bát Nhất, bỏ mình một thân một mình ở nơi này đúng là đang bảo mình đi chết đi. Nếu như là người của cảnh sát gã còn không có gì e ngại quá lớn, dù sao không có nguy đến tính mạng, mà bọn người Cường Tử không giống như vậy. Lúc trước chính gã thay Lý Bát Nhất ra mặt bảo Trương Kiến loại bỏ Cường Tử, Cường Tử lúc đó cũng gặp qua mình.Chĩa súng lục vào trán Phương Lạc, trên mặt Cường Tử biệu lộ sự khinh thường khiến cho trong lòng Phương Lạc sợ hãi.Giải Phương Lạc ra khỏi của nhà cầu, Cường Tử hỏi Chu Bách Tước đang cầm điện thoại của Phương Lạc:- Nhắn cái gì?- Lâm Cường đã dẫn người đuổi theo, Thái tử xin sẵn sàng...Chu Bách Tước thì thầm.Tinh nhắn chưa có soạn xong, hẳn là xin Thái thử chuẩn bị sẵn sàng.- Cứ thế gửi qua đi.Cường Tử nói.Chu Bách Tước nghi hoặc hỏi:- Tại làm sao?Cường Tử cười nói:- Cũng không thể để cho Phương quản lý khổ tâm oan uổng, người khác cũng không dễ dàng trách tội. Chúng ta đều là người phúc hậu, theo ý người khác để cho bọn họ làm xong việc chuẩn bị nghênh đón chúng ta, chúng ta hãy lên bờ. Gửi đi Chu thúc, con tính toán rồi.Sau khi Chu Bách Tước do dự một chút cứ theo lời Cường Tử soạn xong đoạn tin nhắn chưa viết xong gửi đi. Đợi một lát đối phương trả lời hai chữ.- Biết rõ.- Cách đảo Yên Hà còn xa nữa không?Cường Tử hỏi.Chu Bách Tước nhìn thử hải đồ, tính toán theo tỷ lệ một thoáng trả lời:- Còn khoảng chừng ba mươi cây số, cứ theo tốc độ này chẳng bao lâu có thể lên bờ rồi. Đảo Yên Hà cách bờ biển không phải xa lắm, chẳng qua xung quanh đảo cũng không phải khu vực đánh bắt cá hơn nữa có việc lạ phát sinh, cho nên dân chài xung quanh đây cũng không muốn đến gần khu vực biển kia.Giải Phương Lạc đến khoang điều khiển, dưới ánh mắt âm lạnh của Cường Tử Phương Lạc đã hoàn toàn mất đi ý thức chống cự. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi gã chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là như thế nào mới có thể sống sót.- Trên đảo Yên Hà có phải chính là bài tẩy của Lý Bát Nhất hay không? Trên đảo rốt cuộc có cái gì?Cường Tử ngồi ở trên ghế hỏi.- Tôi thật sự không biết, nếu không phải tập đoàn Thập Chu xong rồi tôi đến bây giờ cũng không biết được Thái tử… Lý Bát Nhất có bài tẩy này, tôi cho rằng thế lực của hắn đều ở thành phố Đông Đỉnh.Phương Lạc thân mình run rẩy trả lời, gã sợ tới mức mặt như giấy vàng, mồ hôi đầm đìa.- Trên đường gã cũng không hề nhắc qua với ngươi?- Đến bờ biển hắn mới nói hắn muốn ra biển, nói trên đảo Yên Hà có bài tẩy hắn kinh doanh rất nhiều năm. Hắn nói bảo tôi ở bờ biển đợi tin tức, nếu như nội trong bảy người không có tình hình gì hắn sẽ phái người đến đón tôi lên đảo.- Xem ra anh cũng chẳng qua là con chốt thí thôi.Cường Tử trêu chọc nói.Phương Lạc sắc mặt trắng nhợt cắn mạnh môi.- Một vấn đề cuối cùng, Lý Bát Nhất tại làm sao phải hợp tác cùng người Nhật Bản?- Cụ thể tôi cũng không rõ lắm, tôi chỉ biết hắn vẫn luôn hợp tác buôn lậu với người Nhật Bản. Chuyện bên trong cụ thể ra sao chỉ có Lý Bát Nhất tự mình biết rõ, hắn vẫn luôn không tín nhiệm chúng tôi. Tuy nhiên… bây giờ tôi đoán là bài tẩy trên đảo Yên Hà, khẳng định cũng có liên quan đến người Nhật Bản!Phương Lạc vò mẻ muốn làm cho sứt luôn, nghiến răng nghiến lợi nói.Sau khi nghe Phương Lạc nói xong Cường Tử đứng lên nói:- Lời này tôi tin, bây giờ anh cảm thấy bản thân lúc trước đi theo Lý Bát Nhất là đúng hay là sai?- Tôi lúc đầu chính là mắt bị mù!Phương Lạc hung dữ nói.Gã đã dần dần trấn định lại, không hề hi vọng xa vời Lý Bát Nhất có thể cứu mình. Quả thật gã vẫn luôn hiểu rõ cách làm người của Lý Bát Nhất, đó là một con người ngoại trừ một mình hắn ngay cả cha mẹ ruột của mình cũng không tin. Người như vậy đủ tư chất trở thành kiêu hùng, tuy nhiên đáng tiếc là Lý Bát Nhất còn có một nhược điểm trí mạng đó là vô cùng tự phụ.- Không phải mắt bị mù, anh không được trách hắn, chỉ có thể trách bản thân anh tham lam.Cường Tử nói xong liếc nhìn Phương Lạc, kẻ kia bị một câu nói trúng tim trong nháy mắt ngã phịch xuống.- Còn xa lắm không?Cường Tử hỏi Chu Bách Tước.- Khoảng chừng còn năm cây số nữa.Cường Tử nhẹ gật đầu nói:- Không còn nhiều lắm, ở trong nước gió yên sóng lặng bơi lội năm cây số coi như là tập luyện sức khoẻ. Điều chỉnh tay lái cố định phương hướng, về phía đảo Yên Hà.Cường Tử nói xong xoay người nhìn Phương Lạc nói:- Làm khó anh rồi Phương quản lý, chúng tôi muốn xuống nước tự mình bơi đi rồi. Tôi bây giờ trả quyền điều khiển chiếc thuyền này cho anh, coi như là lời xin lỗi chân thành nhất với anh.Thân thể Phương Lạc run rẩy mạnh một thoáng, đứng hẳn lên bổ nhào về phía cửa khoang thuyền. Cường Tử một mình dịch chuyển tức tới ngăn ở phia trước hắn, một quyền nện trên bụng Phương Lạc đánh hết nước ói của hắn ra ngoài. Đau đớn cực lớn đã khiến cho Phương Lạc cong gập thân thể co rút trên boong thuyền, không ngừng run rẩy.Chu Bách Tước đi tới dùng dây trói buộc lại thật chặt chắc chắn Phương Lạc mất đi sức chống cự trên bánh lái cố định xong phương hướng, sau đó từ trong bóp móc ra một điếu thuốc nhét vào trong miệng Phương Lạc châm lửa.- Hoàng Hạc Lâu, thuốc lá tốt, chậm rãi hưởng thụ đi.Sau khi nói xong Chu Bách Tước nhảy ngay theo phía sau bọn người Cường Tử vào trong biển rộng màu lam thẫm, làm tung toé lên một mảng bọt nước. Trên mặt biển gần như không hề ba động gì, điều này làm cho Kim Tiểu Chu kỹ năng bơi lội không phải tốt lắm cũng có thể dễ dàng thích ứng. Súng bắn tỉa của anh ta Cường Tử phụ trách vác lấy, Cường Tử so về kỹ năng bơi lội kể cả thể lực phải hơn xa anh ta.Bơi lội năm cây số, đặc biệt là ở trong biển rộng mênh mông bát ngát, cũng không phải một việc nhẹ nhàng cho lắm. May mà đảo Yên Hà đã xuất hiện ở trong tầm mắt, không cầm lo lắng bị lạc phương hướng ở trong biển rộng mênh mông.Chương trướcChương sau

Chương 122: Đổ Bộ

Chương 122: Đổ BộSiện tích Đảo Yên Hà không lớn cũng chỉ cỡ một trăm cái sân bóng đá, thực vật vô cùng rậm rạp bao phủ toàn đảo, có một ngọn đồi cao có thể gọi là núi, không bị người ta chú ý là một vùng đất trũng phía sau ngọn đồi cao.Đây là một lòng chảo bằng phẳng, không biết là từ lúc nào bằng cái gì có người bắt đầu xây dựng thiết lập cơ sở ở trong lòng chảo bằng phẳng này, lấy vật liệu có sẵn ở đây cho nên quy mô không lớn. Mười mấy gian phòng xếp thành một hàng chữ nhất, còn có một kho hàng, một nhà bếp, một phòng hội nghị. Xung quanh ngọn đồi kia xây lên một đài quan sát rất bí mật, mặt biển bên trong phạm vi trăm dặm xung quanh đây thu hết vào trong tầm mắt.Tầm mắt trên mặt biển vốn cực kỳ rộng rãi, đứng ở Hà trên đài cao bí ẩn của đảo Yên trông ra khắp xung quanh, bốn phia nếu như có gió thổi động cọng cỏ gì vừa nhìn đã thấy. Trong lòng chảo bằng phẳng này đóng một đội ngũ lính đánh thuê hỗn loạn do những người không cùng quốc tịch không cùng chủng tộc tổ chức thành lập. Số người không nhiều lắm, nhưng từng người bản lãnh rất cao.Đội ngũ lính đánh thuê tổ chức thành lập không tới trăm người này được bắt đầu được tạo dựng năm năm trước đây, trải qua sự giúp đỡ và cùng nhau huấn luyện từ phía Nhật Bản thực lực lính đánh thuê đã có thể nói xếp hàng đầu Châu Á. Nhưng ở trên thế giới thậm chí trong phạm vi Châu Á cũng chưa có người nghe nói qua một đội ngũ lính đánh thuê như vậy. bởi vì từ khi tổ chức thành lập đến nay đội ngũ này chưa từng chấp hành nhiệm vụ nào.Đội ngũ này chính là bài tẩy Lý Bát Nhất hiện tại cho rằng trụ cột của mình, kể ra tố chất đội ngũ này kéo ra ngoài cũng đủ có thể ở trong một nước thậm chí trong phạm vi Châu Á tạo ra sóng gió hỗn loạn, có bài tẩy như vậy cũng khó trách Lý Bát Nhất sau khi mất đi tập đoàn Thập Chu vẫn không hề chìm xuống.Giờ đây Lý Bát Nhất đang đứng ở trên đài quan sát xây dựng trên ngọn đồi cao trong bụi cây rậm rạp cầm một cái ống nhòm quân dụng nhìn về hướng xa xa, đội trưởng đội ngũ lính đánh thuê vẫn còn chưa biết tên tuổi này đứng bên cạnh hắn. Đại tá Điền Trung đến từ bộ đội tác chiến đặc chủng đã xuất ngũ thuộc lực lượng quân tự vệ hải quân Nhật BảnĐiền Trung là một gã đàn ông trung niên cứng chắc thân hình cao một thước bảy, đội quân ông ta phục vụ trước đây là bộ đội tác chiến đặc chủng chiến đấu trên đất liền tinh nhuệ nhất Nhật Bản, ở trong nước Nhật Bản được gọi là đội vệ binh Đệ Nhất. Người phục vụ đội ngũ này không những có năng lực xuất chúng, tác chiến độc lập, hơn nữa làm việc theo nhóm rất thuần thục.Đội ngũ binh lính đánh thuê này có tay súng bắn tỉa xuất ngũ đến từ Việt Nam, bộ đội đặc chủng xuất ngũ đến từ Thái Cực Hổ của Hàn Quốc, đến từ Colombia, thành viên tổ chức độc lập Cobra đến từ Châu Phi, bộ đội đặc chủng xuất ngũ đến từ đội SEALs của Hoa Kỳ, còn có một bộ đội tác chiến đặc chủng bí ẩn nhất đến từ Liên Bang Nga, chỉ nghe mệnh lệnh một mình tổng thống không tiếp nhận từ người khác hoặc là mệnh lệnh của bất kỳ bộ ngành nào gọi là lực lượng Alpha.Ngay cái năm tổng thống đầu tiên của Liên Bang Nga Boris Yeltsin lật đổ chính quyền Soviet, đã từng nhiều lần hạ đạt mệnh lệnh bắt giữ chủ tịch Soviet với đội quân thuần phục chủ tịch Soviet lúc đó. Nhưng đám binh sĩ chỉ có hơn hai trăm người này cứng đầu cự tuyệt, hơn nữa còn duy trì sự trung lập thời kỳ bất ổn sau đó.- Lý quân, anh thật sự cho rằng sẽ có người theo dấu vết đến đây sao?Đại tá Điền Trung đứng ở bên cạnh Lý Bát Nhất hỏi.Ông ta dù vóc dáng không cao, nhưng kinh nghiệm chỉ huy nhiều năm lãnh đạo bộ đội đặc chủng tác chiến cho ông ta một loại phong cách lãnh đạo tự nhiên trời cho như sinh ra đã là như vậy. Nếu như không có tài năng quân sự xuất chúng, đám thuộc hạ thành viên tính cách bạo lực khác nhau đến từ các nơi trên thế giới của ông ta cũng sẽ không phục tùng ông ta. Trong quân đội thường thường chú trọng nhất là thực lực và độ cứng chắc của nắm đấm, mà người lãnh đạo một đội ngũ lính đánh thuê không được chính phủ chấp thuận, nếu như không có thủ đoạn đủ cứng rắn càng khống chế không được một đội ngũ vô cùng hoang dã như thế này.Sau khi Điền Trung xuất ngũ đã từng tham dự qua việc lập kế hoạch một vụ án bắt cóc lớn nhất từ khi Hàn Quốc lập nước đến nay, thành công từ trong tay chủ tịch tập đoàn sản xuất xe hơi trụ cột của Hàn Quốc tống tiền với mức tiền chuộc cao đến năm ngàn vạn (50 triệu) đô la Mỹ. Đây là một vụ án bắt cóc lớn nhất kể từ khi Hàn Quốc lập nước đến nay, ở Châu Á cũng có thể được xếp vào năm vụ án lớn nhất.Ông ta còn lập kế hoạch và thực hiện một vụ án bắt cóc tống tiền cao tới chín trăm ngàn đô la Hong Kong ở Hong Kong, nhiệm vụ hoàn thành vô cùng hoàn mỹ và thuận lợi, nhưng cũng trong lần nhiệm vụ đó Điền Trung bị đồng bọn hợp tác đến từ Hoa Kỳ bán đứng, suýt nữa chết trong cuộc chiến. Điền Trung tìm được đường sống trong cái chết một lần nữa trở thành một tên lang thang không một xu dính túi, cuối cùng dưới sự giới thiệu bên phía Nhật Bản đạt thành hợp tác với Lý Bát Nhất, hơn nữa trong năm năm vẫn luôn phụ giúp Lý Bát Nhất huấn luyện quản lý đội ngũ lính đánh thuê này.- Tôi không xác định, nhưng người Trung Quốc của tôi có câu ngạn ngữ kêu là tiểu tâm sử đắc vạn niên thuyền (lái cẩn thận giữ được thuyền vạn năm). Con người của tôi làm việc tính toán hướng đến khía cạnh sẵn sàng cho hoàn cảnh xấu nhất sau đó đưa ra chuẩn bị, đó là thói quen của tôi.Lý Bát Nhất đặt ống nhòm xuống nói.- Lý quân, anh là người chủ nghĩa bi quan điển hình.Điền Trung trêu chọc nói.Trong mắt ông ta Lý Bát Nhất thành công cũng tốt chán nản cũng tốt, chỉ cần còn có tiền chi trả mức lương xa xỉ của ông ta, vậy ông ta sẽ thừa nhận Lý Bát Nhất là ông chủ của ông ta.- Thượng tá, không phải tôi bi quan, mà là tôi bây giờ tìm không được lý do gì để lạc quan.Lý Bát Nhất nhìn chăm chú mặt biển bao la bát ngát trước mặt nói.- Lý quân, không phải chỉ là mất đi một cái công ty thôi sao? Với tài trí của anh cộng thêm sự trợ giúp của chúng tôi Đông Sơn tái khởi chỉ chẳng qua là vấn đề thời gian. Nếu như anh sẵn lòng tôi thậm chí có thể giúp anh trở thành chúa tể thế giới ngầm lớn nhất trong nước các anh, thậm chí nói chiếm lấy một chỗ trong thế giới ngầm Châu Á cũng còn dư. Anh nên hiểu rõ tôi và chiến sĩ thuộc hạ của tôi chỉ cần anh yêu cầu có thể toàn lực giúp anh hoàn thành điều đó.Nghe thấy giọng điệu tự tin của Điền Trung, trong lòng Lý Bát Nhất xiết bao nhiêu vui mừng. Cánh đội ngũ lính đánh thuê trước kia hắn đầu tư tổng cộng hơn hai tỷ tổ chức xây dựng này, là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Tuy nhiên sau khi tổ chức xây dựng, đội ngũ này cũng chưa hề có kinh nghiệm thực chiến gì, nhưng phải biết rõ tất cả thành viên tổ chức xây dựng đội ngũ này đều là binh sĩ ưu tú thân kinh bách chiến!Lý Bát Nhất cũng có sự tự tin này, chỉ cần kéo một cánh quân đội về trong nước, hắn nội trong thời gian ngắn nhất trờ thành kẻ cầm đầu nửa giang sơn phía nam.- Qua một thời gian ngắn nữa, đợi tin đồn dịu xuống một chút tôi sẽ mang bọn họ quay về đất liền bắt đám người thiêu huỷ hai tỷ của tôi đi cải tạo huy hoàng, đến lúc đó tôi sẽ khiến cho tất cả bọn người nhằm vào tôi run rẩy dưới chân của tôi!Lý Bát Nhất cắn răng hung hăng nói.- Đó là cái gì?Điền Trung bỗng chỉ vào một điểm đen xa xa nói.Lý Bát Nhất vội vàng giơ ống nhòm lên trông về phía ngón tay Điền Trung chỉ đến, ở trên mặt biển xuất hiện một con thuyền đánh cá nhanh chóng tiến vào tầm mắt của hắn. Nhìn thấy có thuyền lái về phía này Lý Bát Nhất hết sức lo lắng, dù sao trải qua hơn một ngàn cây số bỏ chạy giữ mạng trong lòng hắn vẫn là để lại nỗi ám ảnh không nhỏ.- Chiếc thuyền đánh cá kia là chiếc thuyền tôi lưu lại ở đất liền, tại sao không có tin nhắn của tôi đã tự mình lái về đây?Lý Bát Nhất hết sức lo lắng hỏi.Điền Trung không có trả lời hắn, mà là cầm lấy điện thoại ra mệnh lệnh.- Tất cả mọi người chú ý, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu! Có một con thuyền ý đồ không rõ tiếp cận, lập tức thành lập phòng tuyến, súng bắn tỉa lập tức tiến vào vị trí phòng vệ!Theo mệnh lệnh của Điền Trung, bên trong lòng chảo các binh lính đánh thuê mặc kệ đang làm việc gì nội trong thời gian ngắn nhất cầm lên vũ khí của mình tiến vào trạng thái chiến đấu. Hai tên súng bắn tỉa đến từ Việt Nam và Hoa Kỳ nâng súng bắn tỉa của mình lên tiến vào cao điểm tiến hành mai phục, thuyền đánh cá ven bờ đối diện đã bị súng bắn tỉa của hai người bọn họ giám sát, bất kể người nào chỉ cần từ phía đó đổ bộ cũng sẽ khó tránh được bị giết bởi súng bắn tỉa trong tay bọn họ.Nhìn thuộc hạ của mình dùng thời gian cực ngắn hoàn thành phòng ngự và ẩn núp, khoé miệng Điền Trung lộ ra một nét cười mỉm. Đối với cánh đội ngũ dốc hết tâm huyết của mình huấn luyện trong năm năm nay, ông ta có một loại dục vọng và tự tin khó có thể diễn tả. Ông ta dung nhập toàn bộ tư tưởng của mình vào cánh đội ngũ đánh thuê hỗn hợp này, đổi lại cánh đội ngũ này thật giống như đứa con của ông ta.- Lý quân, không cần phải lo lắng. Tôi có thể nói cho anh biết, đừng nói là một con thuyền đánh cá. Cho dù là một đoàn bộ đội chính quy nước các anh đổ bộ trong tình hình không có hoả lực chi viện, tôi cũng có thể nắm chắc diệt hết toàn bộ!- Vâng! Tôi tin tưởng ông Thượng tá!Lý Bát Nhất hung hăng vung vẩy cánh tay một cái.- Chỉ cần địch nhân của tôi đặt chân lên đảo Yên Hà, tôi sẽ khiến cho chúng có đến mà không có về!Ông ta thấp giọng quát.- Đúng rồi, Lý quân. Với địa vị người sáng lập cánh quân đội vĩ đại này, anh không cảm thấy đội ngũ mới lập đang muốn giúp anh kiến công lập nghiệp cần có một cái tên sao? Năm năm trở lại đây anh chưa bao giờ ghé qua nơi này, cũng sẽ không hiểu được đội ngũ nơi đây một đám chiến sĩ nhiệt huyết đối với mình chưa hề có phiên hiệu mà cảm thấy tiếc nuối sao. Anh nên biết, phiên hiệu bộ đội chính là linh hồn của cánh đội ngũ này.Điền Trung đột nhiên hỏi một vấn đề như vậy.- Cái này… Tôi quả thật chưa từng nghĩ qua, Thượng tá trong lòng ông có tên thích hợp nào không?- Huyết Anh Đào!Điền Trung nói ra cái tên trong lòng mình đã sớm nghĩ kỹ.- Huyết Anh Đào! Được! Thì gọi là Huyết Anh Đào!Lý Bát Nhất gật đầu nói.- Lý quân, cảm ơn anh! Anh yên tâm đi, từ hôm nay trở đi cờ chiến Huyết Anh Đào (cờ chiến hình hoa anh đào bằng máu) sẽ tung bay ở phía sau anh, mặc kệ ngón tay của anh trỏ về bất kỳ hướng nào, các chiến sĩ Huyết Anh Đào đều sẽ làm việc nghĩa không chùn bước xung phong liều chết!- Báo cáo, dựa theo quan sát trên thuyền đánh cá chỉ có một người, cũng không thấy người mang vũ khí uy hiếp!Trong bộ đàm truyền đến báo cáo tiểu đội trưởng thuộc hạ của mình.- Ừ! Không được chủ quan, để thuyền đánh cá cập bờ, một khi phát hiện uy hiếp lập tức nổ súng.Điền Trung ra mệnh lệnh.Theo thời gian trôi qua, chiếc thuyền đánh cá năm đó Lý Bát Nhất mua giữ lại ở làng chài để chuẩn bị có lúc nào cần thì dùng kia dần dần rõ ràng hơn. Dù cho không cần ống nhòm cũng có thể trông thấy bóng người điều khiển, từ góc độ quan sát được nhìn trên thuyền đánh cá cũng không có sự hiện diện của người có vũ khí gì.Chẳng lẽ là Phương Lạc một mình không thể ở làng chài được nữa rồi?Nhìn rõ Phương Lạc điều khiển thuyền đánh cá cập đến gần ven bờ Lý Bát Nhất trong lòng nghi ngờ nói.Lúc trước hắn và Phương Lạc đã hẹn rồi, một khi có người truy ra dấu vết đến làng chài ven biển Phương Lạc sẽ gửi tin nhắn thông báo cho mình biết. Bây giờ Phương Lạc một mình lái thuyền quay về rõ ràng hết sức không bình thường, nhưng đã nhanh đến ven bờ trên thuyền cá thật sự nhìn không ra có hiện diện uy hiếp gì.- Không ổn! Súng bắn tỉa chuẩn bị, nghe mệnh lệnh của tôi xử lý người điều khiển thuyền đánh cá!- Vâng!Sau Điền Trung đặt ống nhòm trong tay xuống cau mày hạ mệnh lệnh, trong bộ đàm truyền đến tiếng hô vang của súng bắn tỉa.- Trước không cần nổ súng, lái thuyền là người của tôi.Lý Bát Nhất nói với Điền Trung.- Lý quân, lẽ nào ông không thấy ra có cái gì không đúng hay sao?Điền Trung hỏi.- Cái gì?- Tốc độ! Chiếc thuyền đánh cá này không có chậm lại!Điền Trung nói.Lần nữa giơ lên ống nhòm sau đó Điền Trung rốt cuộc phát hiện khác lạ, hắn thấy rõ người điều khiển thuyền đánh cá hai tay không ngờ bị trói trên bánh lái.- Súng bắn tỉa! Bắn hạ người điều khiển kia, đừng cho thuyền đánh cá vào bờ!Điền Trung quát.Đoàng! Đoàng!Súng bắn tỉa mai phục ở hai điểm gần như cùng lúc nổ súng, trên ngực Phương Lạc vẻ mặt kiên quyết cầm bánh lái thuyền cá bùng lên hai luồng huyết vụ! Sức mạnh từ đạn của súng bắn tỉa gần như bắn vỡ ra một cái lỗ lớn trên ngực của gã, nhưng thân thể bị trói chặt gã chỉ nghiêng đầu đi chưa ngã sấp xuống. Bánh lái thuyền cá đã bị khoá cố định phương hướng, vẫn thẳng tắp như trước lao lên bờ!Ầm Ầm!Thuyền đánh cá tốc độ không giảm trực tiếp xông lên bãi biển, va chạm với một mỏm đá cực lớn mới dừng lại được!Tốc độ thuyền cực lớn đã khiến cho nửa thân trước của thuyền đánh cá gần như vỡ nát toàn bộ, trước khi thuyền đánh cá xông lên bãi biển Phương Lạc đã chết tức thì bị đụng nát chết không toàn thây!Chương trướcChương sau

Chương 123: Lẻn Vào

Chương 123: Lẻn VàoKhi con thuyền đánh cá dừng lại thì đã hoàn toàn thay đổi, gần một phần ba thân thuyền bị tổn hại. Vạn hạnh trong bất hạnh, cho dù va chạm thảm liệt như thế nhưng không gây ra nổ lớn, khiến cho mấy thành viên binh lính đánh thuê Huyết Anh Đào phục trên cây gần đó nhẹ nhàng thở ra.Quan sát một lúc không thấy có gì khác thường, Điền Trung lệnh cho các thành viên Huyết Anh Đào phục trên các cây phụ cận lại gần kiểm tra thuyền đánh cá. Năm sáu người cầm vũ khí tự động tiến lại gần cực kỳ cẩn thận, quan sát từ bên ngoài một lát rồi báo cáo với Điền Trung trong thuyền chỉ có một người điều khiển đã chết, không có uy hiếp gì.Điền Trung do dự một lát rồi nói với Lý Bát:- Xem ra người của làng chài đã phát hiện ra. Có điều bọn họ buộc người của anh vào thuyền rồi xông lên bờ là có ý gì? Lẽ nào chỉ là thị uy? Nếu vậy thì đối thủ của anh quả thực quá ngây thơ. Đầu tiên không không tổ chức vũ trang đột nhập hòn đảo nhỏ cũng đã lộ ra hành vi ngu ngốc của mình. Lý quân, anh bị đối thủ như vậy đánh bại sao?- Thượng tá, xin ngài hãy chú ý ngôn từ!Nghe ra ý ngầm trong lời Điền Trung, Lý Bát Nhất sa sầm mặt.- Thực xin lỗi, Lý quân, anh hiểu lầm ý tôi rồi. Tôi không khinh anh, cái này anh cũng biết. Tôi chỉ không rõ rốt cuộc đối thủ của anh có ý đồ gì, thực khó hiểu.Nhận ra Lý Bát Nhất không hiểu, Điền Trung giải thích.- Mặc kệ là ý đồ gì, hiện giờ những vấn đề này ông nên suy nghĩ thử xem, tôi xin thỉnh giáo. Tôi tổn hao hai vạn, tổ chức thành lập đội ngũ này và thuê ông, là để giải nạn cho mình!Lý Bát Nhất quay sang chăm chú nhìn Điền Trung.Biểu hiện cuồng vọng vừa nãy của Điền Trung khiến cho y rất tức giận, đến người của mình còn không tôn trọng mình, y cảm thấy mình thật muốn đánh cho cái tên vẫn tự cho rằng mình là Thượng tá xuất ngũ này.- Đúng vậy, ông chủ, là tôi quên mất thân phận của mình. Xin ngài thứ lỗi!Điền Trung lập tức thay đổi thái độ cuồng vọng ban nãy của mình, hạ thấp người nói với Lý Bát Nhất, giọng nói rất thành khẩn, biểu lộ cũng rất trung thực khiến cho Lý Bát Nhất rất vừa lòng. Nhưng trong tích tắc cúi đầu kia, từ trong ánh mắt Điền Trung lóe lên một tia lạnh lẽo, nếu Lý Bát Nhất nhìn thấy có lẽ sẽ có cảm giác gì đó, nhưng tiếc rằng y không thấy.- Thượng tá, phái người của ông kiểm tra con thuyền này. Nếu không có gì uy hiếp như lời ông nói, thì mời ông chuẩn bị trở lại đất liền trong thời gian ngắn nhất. Ở đây đã không an toàn nữa, tôi muốn đưa bọn họ quay về đất liền.- Ba giờ sáng ngày mai, tôi cam đoan đội ngũ của tôi sẽ tập hợp đầy đủ.Điền Trung nói.- Thượng tá, sửa ông một chút. Không phảỉ đội ngũ của ông, là của tôi!Nói xong, Lý Bát Nhất quay người bước xuống đài quan sát, để lại cho Điền Trung sau lưng y một cái nhếch mép âm lạnh. Không nói gì thêm, Điền Trung đi xuống theo Lý Bát Nhất. Lúc này đã có thành viên Huyết Anh Đào kiểm tra triệt để con thuyền này, ngoài một cái xác bị nghiền nát thì chẳng thấy gì.- Ông chủ, tôi thấy đây chỉ là một cảnh cáo.Điền Trung sửa lại xưng hô với Lý Bát Nhất.- Bất kể là gì, đêm nay chuẩn bị sẵn sàng. Ngày mai chúng ta sẽ quay về!- Tất cả nghe theo ngài!Điền Trung đã thay đổi thái độ, Lý Bát Nhất rất đắc ý. Đối với thủ hạ, y không cho phép có kẻ nào dám nghi ngờ quyền uy của y. Hiện giờ như thế, ban đầu ở tập đoàn Thập Chu cũng là như vậy.Bên một bờ khác, Cường Tử dẫn đầu lên bờ tìm chỗ ẩn nấp đang quan sát, thuyền đánh cá đụng vào bờ biển đã thành công hấp dẫn được sự chú ý của đối phương, bờ bên này không có ai đề phòng. Dù sao cũng chẳng ai ngờ bọn họ có thể bơi sang bờ bên đây, đây chính là lợi dụng lối tư duy lối mòn của đối phương.Đưa tay kêu gọi những người khác lên bờ, Cường Tử phi thân lên một thân cây lớn quan sát. Đảo Yên Hà diện tích không lớn được cây cối bao phủ khắp nơi xanh um tươi tốt, tầm nhìn rất ngắn. Trước tiên xác định vị trí căn cứ của đối phương, sau đó Cường Tử nhảy xuống, tập trung với bọn Chu Bách Tước bàn bạc một chút.- Chu thúc, chú và Báo Tử ca đi tìm chỗ thích hợp phụ trách chi viện, sau lưng của chúng con giao cả cho chú.Cường Tử nói với Chu Bách Tước và Kim Tiểu Chu.Chu Bách Tước và Kim Tiểu Chu gật đầu nhè nhẹ, nhất là Kim Tiểu Chu. Anh ta hưng phấn đón lấy khẩu bắn tỉa M25 của mình từ tay Cường Tử.Cường Tử quay đầu lại nhìn, không nói gì, ánh mắt lạnh như băng, cười với Yêu Ma.- Không phải anh muốn giết người Nhật Bản sao? Khẳng định ở đây có không ít người Nhật Bản. Vậy đi, giờ hai ta thi xem thử ai giết nhiều hơn!Rốt cuộc Kim Tiểu Chu đã hiểu ra tại sao khi trên đường đến đây thấy Yêu Ma lại cảm thấy quen thuộc, vì kẻ này quá giống với Cường Tử. Ngoài việc không có mái tóc dài ngang eo màu bạc như Cường Tử, khuôn mặt của hai người cũng có sáu phần tương tự nhau.Trên đường đi, Kim Tiểu Chu vẫn cảm thấy cực kỳ hứng thú rất nhiều với Yêu Ma, chỉ có điều cái gã lạnh băng băng này luôn lạnh nhạt không để ý đến anh ta, khiến cho Kim Tiểu Chu cực kỳ oán giận cái hũ nút này, nhưng thực sự không có cách nào.Yêu ma liếc nhìn Cường Tử, hừ khẽ một tiếng trong mũi coi như trả lời. Hai người cao ráo, hình thể tương đương, chỉ có khuôn mặt là hơi khác. Nhưng tính tình hai người trái ngược nhau quá nhiều, như một trời một đất, một ương ngạnh quái đản, một lặng lẽ lãnh khốc.- Mọi người tập trung ở đất trũng!Cường Tử chỉ vào đằng sau đồi cao phía xa xa.Không đợi hắn nói xong, yêu ma mặc một bộ võ phục màu đen khẽ nhún chân một cái đã xông ra ngoài. Cường Tử há hốc miệng, còn chưa kịp nói đến quy tắc thi thì gã đã biến mất trong rừng cây rậm rạp.- Cái tên này!Cường Tử hừ một tiếng.- Báo Tử ca chú ý bên kia một chút, đoán chừng đối phương có không chỉ một tay súng bắn tỉa, ngàn vạn lần không nên làm hỏng nó, vậy là mình thiệt to, súng này rất đắt.Cường Tử chỉ về hướng đồi cao nói với Kim Tiểu Chu.Kim Tiểu Chu trừng mắt với hắn, quan sát hướng đó một lát, nói:- Chúng ta tới đó đi, ở đó có tầm nhìn tốt.Dứt lời, anh ta kéo Chu Bách Tước về phía mình đã chọn, bỏ lại Cường Tử trên bờ cát.- Không mang như vậy, giống như tôi là diễn viên phụ.Lầm bầm một câu, Cường Tử cũng nhún chân xông ra ngoài. Hắn giống như một con báo săn tráng kiện, xuyên qua bụi cây, nhanh tới mắt thường không kịp nhìn. Lần đầu tiên tiếp xúc thực chiến như vậy, lại giống như một chiến sĩ thân kinh bách chiến, chính xác là giống như một sát thủ thân thủ cao cường.Động tác của hắn linh hoạt, tốc độ cực nhanh, không nhừng nhảy lên các chạc cây mọc lan tràn trong rừng. Yêu Ma đã biến mất chẳng còn thấy bóng, Kim Tiểu Chu và Chu Bách Tước đã chạy về hướng ngược lại.Sau khi thâm nhập chừng năm trăm thước, Cường Tử hạ tốc độ, giống như một con thằn lằn dán mình lên một thân câ. Hắn cảm giác được rõ ràng một bóng người ẩn nấp đằng sau một đám lá cây trên một cây đại thụ bên phải phía trước. Dù là lần đầu tác chiến trong rừng cây, nhưng giác quan cực nhạy của Cường Tử khiến cho hắn giống như một kẻ thành thạo lâu năm.Sự chú ý của đối phương dồn hết về phía thuyền đánh cá đổ bộ lên bờ, rõ ràng không có cảm giác được mối nguy hiểm cực lớn đang ở đằng sau. Gã là một lính đánh thuê đến từ Colombia, đã từng là cận vệ của một tay trùm ma túy. Sau khi chính phủ Colombia tấn công tiêu diệt ma túy cực quyết liệt, ông chủ của hắn bị bắn chết trong một trận đuổi giết. Hắn may mắn sống sót, bốn năm trước gia nhập Huyết Anh Đào.Trong số các lính đánh thue Huyết Anh Đào, thực lực của y thuộc vào bậc trung. Chiến đấu cận thân hay chiến đấu bằng súng ống, đều khá có tiếng.Cường Tử giống như một con rắn từ trên cây trượt xuống, lại giống một con linh miêu nhẹ nhàng trườn tới gốc đại thụ tên lính đánh thuê đang nấp. Ngẩng đầu, thấy đối phương vẫn chưa chú ý tới mình, khóe miệng hắn cong lên một vòng vui vẻ.Ngắm chuẩn một chạc cây to đằng sau gã lính đánh thuê, Cường Tử nhún chân một cái phóng lên, nhẹ nhàng rơi xuống sau lưng gã như một sợi lông. Gã lính đánh thuê da rám nắng đặc thù của người Châu Mỹ, tóc xoăn xoăn. Thân hình của gã không quá to lớn vẫn đang ngồi xổm trên chạc cây, không nhúc nhích. Nếu không nhờ cảm giác cực nhạy bén với sát khí của Cường Tử, có lẽ sẽ không phát hiện ra gã.Tiếp theo không có gì đáng nói. Người này bị Cường Tử tập kích từ đằng sau, chưa kịp hô lên tiếng nào đã bị giải quyết gọn gàng. Nhưng hắn không hạ sát thủ, chỉ chém vào cổ cho gã ngất đi. Cởi thắt lưng của gã trói gã lại, cởi tất thối của gã nhét vào miệng gã, Cường Tử cười độc ác. Sau khi xử lý xong tên này Cường Tử nhảy xuống khỏi chạc cây, lặng lẽ ẩn nấp tiến lại mục tiêu khác.Kim Tiểu Chu đã chọn được điểm ngắm tốt ẩn người nấp vào. Chu Bách Tước nằm sấp ở sau lưng anh ta chợp mắt. Nhiệm vụ của anh ta là bảo vệ Kim Tiểu Chu, hiện giờ không có cái gì dùng đến anh ta đúng là chán đến chết. Kim Tiểu Chu nhờ chạc cây che ánh nắng, bắt đầu tìm kiếm tung tích tay súng bắn tỉa của đối phương.Cường Tử ngồi xổm trên một cây đại thụ nhìn nhà cửa bên trong vùng đất trũng bên dưới, lòng thầm cảm khái. Không thể không nói Lý Bát Nhất này cũng là kẻ biết tính toán, có thể lập nên một căn cứ có quy mô như vậy trên hải đảo không phải việc một sớm một chiều có thể hoàn thành.Lỗ tai hắn đeo máy bộ đàm lấy từ trên người một thành viên Huyết Anh Đào, nghe được chỉ lệnh ngắn gọn bằng tiếng Anh trong máy, Cường Tử biết đội ngũ này đã bắt đầu tập kết. Ngoại trừ sắp đặt cảnh giới bên ngoài tất cả mọi người đều phải trở về căn cứ tập hợp, có chuyện quan trọng muốn tuyên bố.Khi hắn đang nghĩ xem dùng cách gì để trà trộn vào, một bóng đen thui đã đi trước một bước bổ nhào tới căn cứ đối phương.- Con mẹ nó!Hắn chỉ biết lẩm bẩm chửi gã Yêu Ma hỗn đản không có một chút kỷ luật nào.Nhún chân, Cường Tử đuổi theo Yêu Ma, hắn cũng không muốn chiến đấu chính diện với gần trăm lính đánh thuê huấn luyện tinh nhuệ được trang bị hoàn mỹ.Tốc độ của Yêu Ma rất nhanh, nhưng rõ ràng vẫn kém Cường Tử một chút.Giữ chặt lấy yêu ma đã giết đến đỏ mắt, Cường Tử kéo gã trốn ra đằng sau một tảng đá.- Tại sao lại giữ ta?Yêu Ma nhìn sang Cường Tử bằng ánh mắt lạnh lùng âm u, giọng điệu rất bất mãn.- Chẳng lẽ sợ thua ta?Ánh mắt gã vừa biến đổi, thêm vài phần giảo hoạt, nhưng rất nhanh đã biến mất.- Thối lắm! Lão tử sợ đánh rắn động cỏ, nếu để cho Lý Bát Nhất chạy ta sẽ đánh anh vào trong đánh lần nữa. Còn nói ta sẽ thua anh sao? Bại tướng dưới tay!Cường Tử nhìn bộ dạng kiêu ngạo của Yêu Ma đã tức giận, dù rằng câu nói vừa rồi của tên này có ý đùa cợt. Đối với gã đây đã là chuyện lần đầu tiên, nhưng tiếc rằng Cường Tử không ưa.- Anh giết bao nhiêu?Yêu Ma hỏi.- Anh giết bao nhiêu?Cường Tử hỏi lại.- Bảy tên, sau đó chúng quay về đây tâp hợp.Yêu Ma nói.- Anh thì sao?- À…bắt tám, không giết ai.Cường Tử nói.- Vậy anh thua. – Yêu Ma tổng kết.- Thúi lắm, lão tử nhiều hơn.- Anh đã nói so xem ai giết nhiều hơn, không phải bắt nhiều hơn.-…Cường Tử chỉ vào toà nhà bên dưới:- Giờ tôi định thế này, tôi sẽ xông vào từ chính diện gây náo loạn, sau đó anh lẻn vào tìm bắt Lý Bát Nhất. Thế nào?- Tùy anh!Yêu Ma khôi phục sắc mặt lạnh như băng, thái độ không quan tâm khiến cho Cường Tử chỉ hận không thể đánh cho gã một trận tơi bời.Chương trướcChương sau

Chương 124: Giết!

Chương 124: Giết!Cường Tử gỡ máy bộ đàm thu được của Huyết Anh Đào xuống, thay máy bộ đàm chôm chỉa được từ chỗ Trần Đông Thanh của mình vào, sau đó khẽ gọi hai tiếng. Sau khi nghe thấy tiếng Kim Tiểu Chu từ trong bộ đàm đáp lại, Cường Tử hỏi:- Tìm được vị trí tay súng bắn tỉa của đối phương rồi chưa?- Trước mắt thấy hai người. Một kẻ ẩn nấp trên đồi cao, cách anh một ngàn mét về bên trái, còn chưa thấy các anh. Kẻ kia đã đến vùng trũng bên dưới, tạm thời tôi không nhìn thấy.- Nói nhảm, nếu thấy chúng tôi đã bắn một phát súng sang đây rồi. Xoá sổ tay súng kia đi, sau đó xuống trợ giúp chúng tôi.- Đã hiểu!Cường Tử liếc Yêu Ma một cái:- Đồng chí Yêu Ma vô tổ chức vô kỷ luật, với cương vị là lãnh đạo của anh, tôi không thể không phê bình và giáo dục anh thật nghiêm khắc. Đầu tiên, yêu cầu anh phải phục tùng mệnh lệnh vô điều kiện, đeo micro lên, sau đó thành thật đứng đây chờ tôi xuống đó quậy tưng lên mới hành động có được không?Không đợi Yêu Ma trả lời, từ trong micro chợt vọng ra giọng nói lo lắng của Kim Tiểu Chu.- Cướng Tử, tay súng bắn tỉa kia tôi đã xử lý, nhưng còn hai chiếc thuyền đang tiếp cận nơi này. Làm gì đây?Cường Tử nghe được lời của Kim Tiểu Chu hơi sửng sốt một chút, lập tức hỏi:- Có thể thấy rõ cờ trên thuyền không?- Không có cờ gì cả, xem ra giống thuyền đánh cá.- Mặc kệ, ngươi để Chu thúc giám thị, lập tức đến trợ giúp.- Đã hiểu!Cường Tử ngồi xuống, cẩn thận suy nghĩ một lát, thực sự không nghĩ ra được còn có ai phát hiện được nơi này. Chẳng lẽ mình bị đám người Lân Tổ theo dõi? Đây là khả năng lớn nhất có thể nghĩ ra được vào lúc này, nhưng trước khi lên đường, không phải Trần Đông Thanh đã nhận lệnh đi bảo vệ món đồ cổ của ai đó rồi sao? Lẽ nào bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ quay lại?- Bây giờ tôi sẽ xuống dưới, anh chờ bên dưới loạn lên thì đi bắt Lý Bát Nhất!Đã không nghĩ ra được, hắn không thèm nghĩ nữa. Nếu người Nhật Bản cải trang tới phá rối hành động của mình, đã đến hiện tại bất kể như thế nào cũng không thể phí công vô ích.Dứt lời, Cường Tử như một quả đạn pháo xông ra ngoài. Lần này, hắn cố ý khiến cho đối phương chú ý, không cố gắng ẩn mình nữa, tốc độ của hắn nhanh như điện xẹt, chỉ nhảy lên nhảy xuống vài cái đã tới vùng đất trũng.Thành viên Huyết Anh Đào phòng bị bên đường phát hiện ra hắn, lần lượt có ba người bắt đầu xả súng vào hắn.Tiếng đạn bắn lên nham thạch và cây cối hỗn loạn vang lên không dứt, Cường Tử phát huy ưu thế tốc độ và sự linh hoạt của mình đến mức cực hạn, tay súng của đối phương không thể nhắm trúng được thân hình của hắn, từng chuỗi đạn bắn ra đều hụt.Một thàh viên Huyết Anh Đào bị tốc độ của Cường Tử chọc giận, đứng lên nâng một khẩu M14 bắt đầu quét. Trong tiếng súng liên thanh, từng tràng đạn gào thét trút xuống. Đằng sau Cường tử, đạn rơi như mưa, liên tục có cây cỏ bị trúng đạn đứt gãy, đạn bắn trúng đá bắn ra từng đợt hoa lửa lập lòe.Trong vòng hơn ba mươi giây, Cường Tử đã tránh được ít nhất vài chục phát đạn. Tốc độ đó cũng khiến cho người ta líu lưỡi rồi!Loáng một cái, Cường Tử đã tới bên cạnh một kẻ phục kích, lắc mình một cái, hấp dẫn sự chú ý của đối phương, sau đó lách mình tới trước thành viên Huyết Anh Đào này. Đạn súng tự động trong tay đối phương bắn ra sát sạt thân thể Cường Tử. Sau khi đến gần Cường Tử không hề sợ hãi tung một quyền như chớp nhắm vào cằm gã, bỗng nhiên vang lên tiếng xương vỡ!Thực ra hắn không muốn giết người, cổ vũ Yêu Ma giết người cũng là vì biết điểm yếu đuối đó của mình. Trong lòng hắn vẫn tồn tại mâu thuẫn mãnh liệt với sự giết chóc, nhưng nếu những kẻ cùng hung cực ác này không bị diết sẽ để lại hậu hoạn vô cùng, cho nên hắn mới thách Yêu ma thi xem ai giết được nhiều hơn. Chỉ là ngay từ đầu hắn đã không nghĩ tới chuyện thực hiện.Một quyền mất mạng!Lần này Cường Tử không hạ thủ lưu tình. Tình huống hiện tại không cho phép hắn lãng phí thời gian.Kéo thi thể của đối phương chặn lại đợt đạn đằng sau, hắn ném mạnh cái xác trong tay về phía một thành viên khác của Huyết Anh Đào cách đó không xa. Thi thể kia bay lên không trung, vẽ theo một đường huyết hoa cong cong, rơi trúng thân thể thành viên Huyết Anh Đào nọ. Người này văng từ sau bụi cỏ đang trú ẩn sang một bên.Gã còn chưa đứng vững, Cường Tử đã đuổi theo như cái bóng. Gã kia quay người lại bắn ba phát súng đều bị Cường Tử tránh được, muốn bắn thêm phát nữa đã không còn kịp.Ầm!Cường Tử tung một chiêu An thân pháo đập trúng ngực gã, đủ mạnh để nện lõm lồng ngực vào, xương sườn bị gãy đâm vào tim, vào phổi, gã chỉ kịp cảm thấy ngực tắc nghẹn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi chết ngay tức khắc.Thành viên phục kích cuối cùng của Huyết Anh Đào thấy hai đồng đội của mình bị một thiếu niên tóc bạc đánh chết chỉ bằng một đòn, rống lên một tiếng dữ tợn, muốn bắn vào sau lưng của Cường Tử. Trên chiến trường, giao phía sau lưng mình cho địch là một hành vi thiếu lý trí nhất, rõ ràng, gã phải bắt lấy cơ hội này.Phụt!Một viên đạn hẹp dài xuyên qua não, kéo theo một dải máu.Không cần quay đầu lại, Cường Tử biết gã phục kích cuối cùng đã bị Kim Tiểu Chu xử lý. Hắn không dừng chân, tăng tốc vọt về phía khu đất trũng. Kim Tiểu Chu vừa chạy tới, một phát súng bắn chết gã Huyết Anh Đào, kìm lòng không được, xoa xoa mồ hôi trán, thầm chửi gã thằng rùa đen rụt đầu Cường Tử, làm sao hắn biết lão tử sẽ xử lý cho hắn.Lúc này, các thành viên Huyết Anh Đào trong căn cứ đã bị kinh động, dưới sự chỉ huy của tiểu đội trưởng, tất cả đã sẵn sàng chiến đấu. Tay súng bắn tỉa đến từ Việt Nam kín đáo đứng dậy đi tìm địa điểm phục kích. Gã nâng khẩu súng của Nga lên, chuẩn bị từ trên đồi cao xông tới địch nhân.Bỗng!Tại một nơi nào đó ở đồi cao lóe lên một tia sáng, là một tay súng bắn tỉa huấn luyện tinh nhuệ, gã cũng đoán được đối phương cũng là một tay súng bắn tỉa. Tia sáng lóe lên rồi biến mất đó chính là mắt kính nhắm bắn của đối phương phản xạ ánh sáng mặt trời.Rất nhanh, gã chỉnh súng nhắm thẳng về hướng đó, vừa nhanh vừa ngắn gọn. Cuộc sông lính đánh thuê trường kỳ dạy cho gã vô số kinh nghiệm thực chiến, cho dù mấy năm nay không tham gia chiến đấu, nhưng sau mấy năm tập luyện, kỹ thuật bắn của gã càng thêm chính xác.Ngắm vào kính, quả nhiên phát hiện một tay súng bắn tỉa khác, khóe miệng tên lính đánh thuê Việt Nam nhếch lên, nhàn nhạt tản ra mùi sát khí.Gã đang chỉnh kính ngắm bắn để khóa mục tiêu, ngón tay trỏ đã đặt lên cò súng. Gã nhìn vào kính, thấy phía đối phương lòe ra một đóa kim hoa, còn chưa kịp phản ứng, một viên đạn đã nhắm thẳng vào kính của gã!Viên đại xuyên qua kính, xộc vào mắt phải!Sau đó xuyên qua não!Kim Tiểu Chu hô lên một tiếng, còn chưa đến một giây.Khi Lý Bát Nhất phát hiện thiếu niên tóc trắng đang xông về phía đồi cao xông xuống với khí thế không gì cản nổi kia, phản ứng đầu tiên của y là trốn. Y lệnh cho Điền Trung xử lý thiếu niên kia rồi quyết định trốn vào một căn phòng trong căn cứ, khiến cho Điền Trung xì mũi coi thường.Lý Bát Nhất vào phòng, mở một cửa hầm cực kỳ bí mật từ dưới mặt đất, chui vào đó, loáng một cái đã đổi sang bộ quần áo khác, rồi chui ra. Y cầm một khẩu súng ngắn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. Cường Tử bị sáu bảy mươi Huyết Anh Đào chặn lại mà vẫn không ngừng tiếp cận căn cứ, mà Huyết Anh Đào cũng bị tay súng bắn tỉa của đối phương áp chế, không thể toàn lực đối phó với Cường Tử.Lý Bát Nhất hung ác trừng mắt nhìn thiếu niên tóc trắng kia, sau đó mở cửa giữa đi ra ngoài.Y chọn trốn!Y vừa lao ra đằng sau hai phút, cánh cửa bí mật kia đã mở ra một lần nữa, một người mặc quần áo ngư dân cúi đầu xông về một hướng khác, trong tay không có vũ khí.Lý Bát Nhất vào được rừng cây cũng không chậm lại, cắm cổ chạy về phía bãi biển khác của đảo Yên Hà. Lúc này, y phát huy tối đa tốc độ xưa nay chưa từng có, chạy trốn rất nhanh.Khi sắp ra tới bìa rừng, một bóng đen xuất hiện trước mặt y.Còn chưa kịp phản ứng, Lý Bát Nhất chỉ thấy ngực mình nghẽn lại, sau đó bay ngược lại đằng sau.Yêu ma mặc một bộ đồ đen ánh mắt lạnh như băng nhìn Lý Bát Nhất vừa bị mình đá xa, từng bước từng bước tiến lại gần. Y cũng quằn quại đứng lên, ánh mắt nhìn yêu ma tràn đầy sợ hãi không thể che giấu. Một tay y ôm ngực, một tay cố gắng chống đỡ thân thể của mình, dưới chân đạp đá lung tung bò về đằng sau, ánh mắt bối rối thình thoảng nhìn về hướng Yêu ma đang đi tới từng bước.- Đừng!Trong nỗi sợ hãi cực độ, Lý Bát Nhất rống lên một tiếng, tiềm lực thân thể bộc phát hết ra, nhảy dựng lên khỏi mặt đất, chạy về phía căn cứ, bước chân hơi lảo đảo.Hoảng hốt, bóng đen lạnh như băng lại xuất hiện phía trước y. Lý Bát Nhất còn chưa kịp phản ứng lại đã bị đối phương quét một chân qua cổ, đá bay ra ngoài, đập vào một gốc đại thụ rồi rơi xuống đất.Y khó khăn ngẩng dầu, mở to mắt, đập vào mi mắt là bước chân không ngừng bước lại gần.Y muốn chạy trốn giữ mạng, y không muốn chết!Thân thể mềm nhũn như bùn bị kẻ áo đen nhấc lên, con ngươi lạnh băng nhìn thẳng vào mắt y. Lý Bát Nhất há miệng, rất nhiều máu tươi chảy ra, rõ ràng nội tạng đã bị thương.- Đừng…giết…ta, không….không được….Ngực của y bị Yêu Ma đấm một chưởng đục thủng, trái tim vẫn đang đập yếu ớt bị một bàn tay lạnh băng tóm lấy. Thậm chí y vẫn cảm nhận được nhiệt độ của bàn tay đó! Thậm chí còn cảm thấy được rõ ràng trái tim bị túm thật chặt!Nỗi sợ hãi khôn cùng khiến cho Lý Bát Nhất bối rối, hé miệng muốn nói gì đó.Yêu Ma siết chặt nắm tay, trái tim kia bị bóp nát chỉ trong nháy mắt.- Vứt đi!Lạnh lùng phun ra hai tiếng, Yêu Ma ném lại thi thể của y dưới đất. Ánh mắt cuối cùng Lý Bát Nhất nhìn Yêu ma, không hiểu sao, vừa có phần giải thoát, vừa có phần thoải mái.Yêu ma ngồi xổm xuống, lau lau máu tươi trên tay mình vào quần áo của Lý Bát Nhất, sắc mặt vẫn lạnh như băng, không chút dao động. Nhìn thoáng qua Lý Bát Nhất đã không còn sức sống, gã nhún chân một cái chạy về phía căn cứ, bóng đen như một con phi ưng, vừa khí phách vừa nghiêm nghị.Chương trướcChương sau

Chương 125: Liên Ngân

Chương 125: Liên NgânBằng! Bằng! Bằng!Từ trên đồi cao truyền đến một loạt tiếng súng khiến người ta cảm thấy bất ngờ thậm chí khiếp sợ, Kim Tiểu Chu đầu tiên phán đoán ra đây là tiếng đạn bay ra khỏi nòng súng bắn tỉa, hơn nữa không chỉ có một viên.Hắn có chút kinh ngạc dùng kính viễn vọng tìm kiếm một chút rồi mới phát hiện không biết từ lúc nào điểm chỉ huy trên đồi cao đã bị ba tay súng bắn tỉa khống chế, mà chính mình lại không phát giác ra!- Chu Bách Tước! Anh làm cái trò gì vậy! Tại sao có người mò đến mà không báo chúng tôi biết!Kim Tiểu Chu hét lên hết sức giận dữ.Tự mình yên tâm giao phía sau lại cho Chu Bách Tước, nhưng y lại để nhiều người lên đây thế này, đây là hành vi vô trách nhiệm đối với cả đội, anh ta không nổi giận mới lạ.- Báo Tử! Tôi cũng không ngờ bọn chúng cũng có người trang bị vũ khí bơi qua biển lên bờ, tôi vẫn giám sát hai chiếc thuyền đó mà!- Cái gì!- Hai chiếc thuyền đó còn chưa cập bờ, bọn họ nhất định cũng là nửa đường xuống nhảy xuống nước bơi đến đây, hơn nữa những người này đều là cao thủ, ẩn nấp còn lão luyện hơn chúng ta, không nổ súng tôi thật cũng không phát hiện ra bọn họ!Kim Tiểu Chu trầm mặc, tình hình đã thoát khỏi tầm tay.- Cường Tử, có bất ngờ cậu mau chóng ẩn náp đi! Hiện giờ có súng bắn tỉa phe thứ ba đã khống chế cục diện, là địch hay là bạn còn chưa thể phân rõ được!Kim Tiểu Chu nói trong bộ đàm.- Còn ẩn nấp cái gì, đối phương nếu muốn ra tay với chúng ta thì ba cây súng bắn tỉa đã sớm bắn nát đầu tôi rồi.Ngữ khí của Cường tử không có chút tức giận nào, mà phần nhiều là cam chịu.- Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?Kim Tiểu Chu hỏi.- Nên làm gì thì làm cái đó!Cường Tử nói xong người đã giống như một con báo săn tránh trái phải nhảy vào căn cứ Huyết Anh Đào, hắn mượn sự che chở của cây cối và nhà cửa để linh hoạt tránh trái né phải, đạn giao nhau trút xuống quanh người hắn dường như hình thành một dãy phong tỏa dày đặc, Cường Tử phát huy tốc độ của mình đến cực hạn mỗi bước đi đều phải né tránh vô số đạn dược!Nhưng theo uy lực của ba khẩu súng bắn tỉa không rõ ý định trên đồi cao, lằn đạn của thành viên Huyết Anh Đào dần dần bị áp chế xuống. Cho dù nói thế nào, nỗi sợ hãi bốn tay súng bắn tỉa bao gồm cả Kim Tiểu Chu, tâm lý của thành viên Huyết Anh Đào đã bắt đầu thay đổi, từ sự phẫn nộ ban đầu đã chuyển biến thành sự khủng hoảng.Phần lớn mọi người đều chọn việc ẩn nấp chứ không phải lộ ra làm con chim đầu đàn thu hút đạn của các tay súng bắn tỉa, trong thời đại này không còn người tranh nhau làm liệt sĩ sau khi sợ hãi, quả thực là sau khi chết vẫn tuyệt đối không đạt được danh hiệu liệt sĩ, nhiều nhất là ba tấc đất một cái hố lấp đất chôn thôi.Điền Trung thấy Lý Bát Nhất đã trốn đi, thực muốn nổ một phát súng từ sau lưng y giết chết y, cuối cùng cắn răng nhịn xuống. Gã mệnh lệnh các thành viên Huyết Anh Đào đã chết bị thương gần nửa ngừng bắn toàn bộ ẩn nấp, còn mình lại chui vào phòng điều khiển chính.- Xin các ông ngừng nổ súng, tôi là Điền Trung đội trưởng đội lính đánh thuê Huyết Anh Đào, hiện giờ người của tôi đã ngừng bắn, xin các ông phái đại diện đến đàm phán với chúng tôi, tôi nghĩ giữa chúng ta có hiểu lầm rất lớn đấy!Điền Trung thông qua phát thanh hô lên với người trên đồi cao.Không hề nghi ngờ, mai phục và trạm gác ngầm mình bố trí trên đồi cao đã bị người ta dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn có một đội bốn tay súng bắn tỉa đạt tiêu chuẩn luận về thực lực tuyệt đối cao hơn Huyết Anh Đào. Gã cũng không muốn Huyết Anh Đào mà gã khổ sở vất vả lắm mới có thể xây dựng nên bị diệt sạch sẽ. Tuy rằng gã vẫn là chiếm được chủ động nhất định trên địa bàn của mình gã, nhưng cuộc mua bán giết địch một nghìn tự mình mất đi hơn một nghìn, gã không muốn làm.Lý Bát Nhất có thể không có cảm tình gì với Huyết Anh Đào, trong mắt Lý Bát Nhất Huyết Anh Đào chửng qua là công cụ để y Đông Sơn tái khởi mà thôi. Mà Điền Trung thì khác, đội ngũ này gã trải qua năm năm dốc hết tâm huyết để xây dựng, huấn luyện này đã giống như là một phần không thể thiếu trên cơ thể hắn.Pằng!Sau tiếng hô của gã tiếng súng đạn của đối phương sau thời gian ngắn đã yên tĩnh, nhưng cửa phòng điều khiển lại bị một lực cực lớn đánh thẳng vào văng ra, cả phòng bằng gỗ bị một lực cực mạnh đánh thẳng vào vỡ nát, làm Điền Trung tối sầm cả mặt mũi!Điền Trung phản ứng nhanh nhẹn ngay sau khi nes tránh mấy tấm gỗ khá lớn, đỡ được một chưởng của một cái bóng đen đạp tới, sức mạnh trong một chưởng lực này cực lớn đập hắn ngồi thụp xuống.Tuy Điền Trung không nhìn rõ thân hình đối phương nhưng là tố chất của lính đặc chủng Châu Á vẫn để gã đỡ được đòn công kích của đối phương.Nhờ thân hình nhún thấp xuống, Điền Trung lăn một vòng liền tránh khỏi phạm vi khống chế của đối phương, rút ngay súng lục từ bên hông của mình ra chuẩn bị nổ súng, ngón tay đã móc vào cò súng còn chưa bóp, đối phương đã như cái bóng xông đến một cước đá bay súng trong tay hắn!Tốc độ nhanh thật!Trong lòng Điền Trung chấn động.Lần nữa chống chọi một cước bổ từ trên xuống của đối phương, Điền Trung khuỵu một gối xuống đất, sức mạnh cực lớn giống như một ngọn núi lớn ép xuống, Điền Trung dần dần chống đỡ không nổi chân đối phương.- Ngươi là ai? Dừng tay!Điền Trung quát.Sau khi bóng người màu đen dừng lại, Điền Trung mới nhìn rõ dáng vẻ của y, đây là một thiếu niên tuấn mỹ có khuôn mặt tà mị. Trên mặt của đối phương không có bất kỳ biểu hiện nào lạnh lẽo như băng, trong mắt của y có một luồn sát khí khiến người ta không rét mà run, trên khuôn mặt quá trắng gần như không thấy sắc máu, giống như quỷ hút máu vậy.- Tên ta là Yêu Ma.Thiếu niên giống như ngọn núi băng ngàn năm không có nhân tính, giọng điệu của y không có lẫn một tia tình cảm nào.- Nếu không có câu hỏi nào khác, thì ngươi chết đi.Y nói.Chân bị Điền Trung kẹp chặt tăng thêm sức lực, “rốp” một tiếng, cái chân kia của Điền Trung không chịu được sức ép cũng quỳ xuống đất. Điền Trung đã toát mồ hôi trán cắn răng nhìn ánh mắt khiến người ta sợ hãi của đối phương, trong lòng toát ra sự sợ hãi trước nay chưa từng có.- Dừng... dừng tay! Chúng ta... chúng ta tại sao không thể nói chuyện?- Ngươi là người Nhật Bản phải không?Thiếu niên mặc đồ đen lạnh lùng hỏi.- Đúng vậy! Ta tên là Điền Trung, chỉ cần ngươi dừng tay, ta sẽ cho ngươi một trăm vạn đô la!- Phải là được rồi.Sau khi bốn chữ được phun ra từ miệng thiếu niên, y thu hồi chân hai tay đập mạnh từ trên xuống.Điển Trung chật vật lăn qua một bên, hai tay thiếu niên đập vào máy móc trong phòng điều khiển. “Bùm” một tiếng, máy móc kim loại bị một chưởng núi lở đất nứt này đập nát hoàn toàn bề mặt.Điền Trung biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của thiếu niên này, phản ứng đầu tiên chính là trốn!Gã từ trên đất bò lên xoay người chạy, còn chưa chạy ra ngoài ba bước dã nghe thấy một âm thanh âm trầm sau lưng sát bên lỗ tai của hắn nói:- Có trách thì trách ngươi là người Nhật Bản, chết đi!“Xoạt”!Một cánh mảnh mai nhưng vô cùng cứng rắn xuyên thẳng qua cơ thể ra trước ngực Điền Trung.Điền Trung cúi đầu nhìn nắm tay chui ra trên ngực mình, ánh mắt dại đi. Trong giây phút này hắn thậm chí không cảm thấy đau đớn, mà là một loại sự xuyên thấu trước giờ chưa từng cảm nhận được.Yêu Ma chậm rãi rút cánh tay mình ra từ trong ngực gã, dòng máu đậm đặc gần như biến thành màu đen dính đầy cánh tay y, máu nhỏ giọt chảy thành sợi xuống đất, nắm tay trắng nõn đã bị nhuộm thành màu đỏ.Điền Trung không cam lòng quay đầu nhìn một cái, trong ánh mắt đều là sự bối rối.“Phụp” một tiếng, thi thể của Điền Trung ngã xuống đất.Yêu ma nhìn Điền Trung bổ nhào xuống đất, không có một chút thương cảm cũng không có chút oán hận, sắc mặt y vẫn không buồn không vui như cũ, vẫn lạnh băng như lúc ban đầu.Cứ như vậy, Điền Trung - một người có hùng tâm tráng trí dùng năm năm huấn luyện ra một đội Huyết Anh Đào, trước nay không nghĩ tới tuân theo Lý Bát Nhất, chết ở nơi khởi điểm lý tưởng của mình. Năm năm, nơi bắt đầu trở thành nơi kết thúc.Chu Bách Tước biết sự việc đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của phía bên mình, gã vừa định đứng dậy hội họp với đám Cường Tử, cảm ứng ngay được phía sau có người tiếp cận, gần như không cần thời gian phản ứng, Chu Bách Tước nhanh chóng xoay người lại sau đó quét chân về phía sau, một cước này đột ngột phát lực như chẻ tre.“Binh”Một đôi cánh tay bắt chéo nhau đỡ lấy chân của anh ta, người phía sau bị sức mạnh bên trong của một cước này đạp cho lùi lại mấy bước.Người bị Chu Bách Tước đánh lui là một tráng hán cao khoảng một thước tám, mặc một bộ quần áo tác chiến màu xanh, dáng vẻ bên ngoài có chút hung hãn.- Không cần đánh nữa, chúng tôi không phải là kẻ thù của anh!Người đàn ông to cao tóc húi cua khoát tay nói với Chu Bách Tước.Lúc này có mấy người đi ra từ sau lưng người đàn ông giao thủ với Chu Bách Tước, đều mặc quần áo tác chiến màu xanh, nhưng trên y phục không có quân hàm cũng không có biểu tượng quân đội, hơn nữa nhìn kiểu dáng cũng không phải là quần áo đồng phục quân đội trong nước.Đi đầu là một thanh niên khoảng hai lăm hai sáu tuổi, thân người gầy gò, dáng người cũng không cao, khoảng một thước bảy. Trong nhóm người cùng đi đến thể hình của y là nhỏ nhất không đáng chú ý nhất, nhưng chắc chắn rằng người này mới là thủ lĩnh.- Các anh là ai?Chu Bách Tước cau mày hỏi.Người thanh niên đi đầu để tóc húi cua, làn da màu đồng khá khỏe khoắn, đây là đặc trưng rõ rệt của người sống ở vùng biển lâu ngày. Mặc dù thân hình gã không cao to, gầy yếu so với những người xung quanh, nhưng gã có một loại khí thế bề trên bẩm sinh, dường như trời sinh đã là một người lãnh đạo.Gã mở miệng cười với Chu Bách Tước, lộ ra hai hàm răng trắng đều. Bời vị cười nên đôi mắt căn bản không to của gã híp lại thành đường thẳn, màu đồng cổ trên mặt không có chút ác ý nào.- Tôi là Liên Ngân, đến từ Đài Loan.Gã nói.Chương trướcChương sau

Chương 126: Không Đề

Chương 126: Không ĐềLiên Ngân?Chu Bách Tước nhắc lại cái tên này, đột nhiên trong lòng sáng bừng lên!- Ngươi là công tử của Liên chủ tịch đảng XX của Đài Loan sao?Chu Bách Tước nhìn thẩng vào mắt người thanh niên hỏi, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Thân thể anh ta giống như một mũi tên nhọn đã được lên dây, lúc nào cũng sẽ bắn ra.- Là tôi, vị đại ca này anh đừng có ý cho chúng tôi là kẻ địch. Tôi nghĩ giữa chúng ta hẳn là quan hệ chiến hữu, chứ không phải kẻ thù. Lần này chúng ta đến cùng chung một mục đích, phải vậy không?Giọng của Liên Ngân không lớn, nhưng là từng từ đều rất rõ ràng. Dáng vẻ của gã không được tính là anh tuấn, rất phổ thông. Hắn là con trai độc nhất của Chủ tịch đảng XX Đài Loan, nhưng rõ ràng không phải là dạng công tử được nuông chiều từ bé. Từ quần áo ướt đẫm trên người cũng biết được người này cũng là vượt biển lên bờ, một chàng công tử bao bọc trong nhung lụa chắc chắn không có thể lực và dũng khí như vậy.- Tại sao các anh đến đây, có mục đích gì?Chu Bách Tước vẫn cảnh giác như trước hỏi.- Đừng lo lắng, anh cảm thấy nếu không được chính phủ Trung Quốc cho phép, chúng tôi có khả năng xuất hiện ở đây sao?Liên Ngân cười lộ ra hàm răng trắng sáng, chỉ nhìn bộ dạng hắn rất dễ khiến người khác cho rằng gã là một thanh niên ngư dân bình thường.- Đi thôi, dẫn tôi đi gặp các bạn của anh một chút, tôi nghĩ chúng ta đã cùng chung một mục đích lên trên đảo nhỏ này, thì chúng ta không chừng có cùng rất nhiều sở thích, ví dụ... giết người Nhật Bản gì gì đó.Nói đến giết người, gã cứ như đang nói đùa vậy.Thành viên Huyết Anh Đào nấp khắp mọi nơi trong căn cứ địa, khi một thiếu niên mặc đồ đen thân hình thon dài vứt một cái đầu nhỏ máu ròng ròng vào trong sân, lớn giọng nói Điền Trung đã chết rồi, ý chí chiến đầu còn sót lại tí chút và dã tính trong xương cốt của bọn họ nháy mắt bị nghiền nát, phút chốc đã trở nên yên tĩnh.- Ở đây đã bị chúng tôi khống chế, lập tức buông súng đầu hàng có con đường sống, nếu như các người hoài thực lực chúng tôi có giết sạch được các anh hay không, các anh vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Quyền lựa chọn là của các anh, nhưng liệu sống sót được hay không thì lại không phải việc các anh tự làm chủ được.Một người đằng sau Liên Ngân nắm một chiếc loa hô.Kim Tiểu Chu thu lại khẩu bắn tỉa M25 của mình, anh ta biết mình đã không còn bắt buộc phải ẩn nấp nữa rồi. Đối phương đã thần không biết quỷ không hay đổ bộ lên đảo, anh ta tin chỗ mình ẩn nấp sớm đã bị đối phương phát hiện.Đám người Chu Bách Tước xếp thành một hàng đón Kim Tiểu Chu đi đến, vừa rồi từ trong máy bộ đàm của Chu Bách Tước anh ta đã nghe thấy hội thoại giữa Chu Bách Tước và Liên Ngân. Tuy anh ta không biết Liên Ngân là con trai Chủ tịch đảng XX nhưng anh ta cũng hiểu hiện tại quyền chủ động nằm trong tay người ta. Cảm giác mình mất đi quyền kiểm soát này quả thực không tốt, Kim Tiểu Chu nghĩ đến một vấn đề khác là phải đối mặt thế nào với Cường Tử?- Tại sao các anh lại được mang vũ khí xuất hiện ở đây?Chu Bách Tước hỏi lại vấn đề này lần thứ hai.Liên Ngân cười nói:- Vừa rồi chẳng phải tôi nói rồi sao? Anh cho rằng chúng tôi có năng lực tránh cảnh sát biển và biên phòng sao? Nếu không có sự cho phép của đại lục, chúng tôi sớm đã bị pháo của thuyền tuần tra nã cho ra bã rồi. Xin anh cứ yên tâm, lần này đến chúng tôi thực không có ác ý gì, chẳng qua là thay phía đại lục làm một việc để các anh có cớ phát uy, nếu không ngoài dự liệu, hiện giờ chiến hạm đại lục đã tập kết xong chạy về hướng đảo Điếu Ngư rồi.- Ý anh là gì?Chu Bách Tước hỏi.- Xem ra sự xuất hiện của các anh có lẽ nằm ngoài dự liệu của quân đội đại lục, nói như vậy là các anh cướp trò hay của chúng tôi à. Những người này trên đảo Yên Hà thực ra sớm đã bị chính phủ các anh phát hiện ra, sở dĩ không lập tức ra tay xử lý là vì giữ lại cái cớ. Thế cục bây giờ anh hẳn đã hiểu, mặc dù anh không phải là người chính phủ cũng biết quan hệ giữa Nhật Bản và chúng ta đang trong giai đoạn rất tốt đẹp.- Người Nhật Bản đã tăng binh ở gần đảo Điếu Ngư, đây là sự thật, mà bọn chúng lần này không lập tức chiếm lĩnh đảo Điếu Ngư mà lại bố trí một hạm đội cỡ trung ở gần đảo Điếu Ngư, đây là ý gì? Là khiêu khích!Lúc Liên Ngân nói tới đây vẻ mặt có vẻ dữ tợn.- Nếu không có một lý do khiến cho người ta thấy hợp tình hợp lý, hạm đội của các anh vô duyên vô cớ phá hủy một hạm đội cỡ trung của đối phương rõ ràng là sẽ gây ra sóng to gió lớn, mà chúng ta đến chính là đưa cho quân đội các anh cái cớ này.Chu Bách Tước vẫn không hiểu rõ chút nào, anh ta nhìn chằm chằm đôi mắt của Liên Ngân muốn tìm ra sơ hở gì từ bên trong.Liên Ngân tiếp tục nói:- Dù sao cũng phải có động tĩnh gì đó, để người ta bất ngờ phát hiện ở trên một cái đảo nhỏ ở gần biển lại cắm cờ của người Nhật Bản, như vậy có phải tạo nên dư luận quốc tế rất có lợi không?- Hai băng nhóm xã hội đen đánh nhau trên đảo nhỏ bát ngờ phát hiện mưu đồ của người Nhật Bản, anh cảm thấy thế nào?- A... quả thật không tệ.Chu Bách Tước rốt cuộc hiểu rõ tại sao Lân Tổ giữ im lặng đối với lần hành động này của bọn họ, hơn nữa lúc Cường Tử đưa ra yêu cầu lại hết sức phối hợp.Tất cả đều cho rằng sự việc nắm trong tầm tay, trước mặt thần khí Quốc gia lại không đáng để nhắc tới.- Tại sao để người Đài Loan các anh tham dự vào?Chu Bách Tước hỏi.- Cho dù những người Đài Loan khác thấy thế nào, cá nhân tôi thấy tôi vẫn là một phần tử của dân tộc Trung Hoa. Từ ngày tôi chào đời thì điều này chính là sự thật không thay đổi, là vận mệnh không thể thay đổi! Là một người Trung Quốc, sau khi cha tôi và tôi nói về hành động liên thủ giữa đại lục và đảng XX, tôi đã cương quyết yêu cầu việc này do tôi đích thân hoàn thành!- Lần này chúng tôi cõng “nồi đen” chia chiến lợi phẩm không đều của hắc bang buôn lậu Đài Loan và hắc bang Nhật Bản. Đúng lúc ấy, một chiếc thuyền dân dụng của Đài Loan chúng tôi đã xuất phát từ trước, sứ mệnh của chiếc thuyền này là tấn công hạm đội của đối phương!Sốc!Cú sốc trước nay chưa từng có!Lúc này trong lòng Chu Bách Tước giống như sóng cuộn biển trào, hắn dù gì cũng không ngờ sự việc đến mức nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn! Đây đã không phải là một việc trong phạm vi ân oán cá nhân mà là một việc lớn đủ để chấn động thế giới!........Một người đàn ông trung niên ăn mặc đồ ngư dân sắc mặt bối rối, lảo đảo chạy trên bãi biển một phía khác của đảo Yên Hà, sau khi nhìn bốn phía một hồi, chui vào một động nham thạch không lớn. Qua một lúc, người này từ trong nham động kéo ra một chiếc thuyền nhỏ, cố gắng hết sức kéo về phía biển.Có lẽ là do vội vã, hoặc là một người lôi kéo một chiếc thuyền nhỏ quá tốn sức, bước đi của ngư dân trung niên này rất tập tễnh, tạo ra từng hố cát dưới chân trên bãi cát.Quay đầu nhì đồi cao xun xuê tươi tốt của đảo Yên Hà, y nhíu mày giống như hai dãy núi. Không biết tại sao tiếng súng dừng lại, điều này khiến trong lòng y dâng lên một dự cảm không lành. Ánh mắt âm lãnh quét một lượt quanh đảo Yên Hà, y mím chặt môi tiếp tục cố gắng kéo chiếc thuyền.Chỉ cần còn sống, thì không có gì đáng tiếc cả.Y tự nói với chính mình.Chiếc thuyền nhỏ rốt cục cũng đến bên bờ, vào lúc không cần đến một phút liền có thể tiếp xúc với biển lớn xanh thẳm, một âm thanh trong trẻo nhu hòa vang lên phía sau lưng người đàn ông trung niên.- Lý đại thái tử, sao lại ra đi không một lời từ biệt vậy?Thân hình người đàn ông trung niên cứng đờ, không kìm chế được run rẩy mấy cái. Y quay đầu nhìn lại hết hết sức khó khăn, vẻ hoảng hốt trong con ngươi khó mà che giấu được.Một thiếu niên tóc bạc trắng, không biết từ bao giờ xuất hiện ở sau lưng hắn, đối phương lười biếng dựa vào một tảng đá bên bờ biển, trong ánh mắt nhìn mình đầy vẻ đừa cợt. Khóe miệng của thiếu niên hơi nhếch lên, cong lên thành một đường khiến lòng người kinh lạnh. Thiếu niên này dường như có sức hấp dẫn, khiến người đàn ông trung niên hóa đá mấy giây.- Anh đang gọi tôi sao?Người đàn ông trung niên có chút nghi hoặc hỏi.Cường tử dựa vào tảng đá, truy tìm không ngủ không nghỉ lại thêm vừa rồi chiến đấu cực kỳ tiêu hao thể lực, hắn quả thực cảm thấy có chút mệt mỏi, từ trong túi áo móc ra một hộp Trung Nam Hải, rút một điếu ra đốt lên.- Lý Bát Nhất, Lý Thập Chu, Lý Thái tử, tại sao anh cứ muốn chạy trốn?- Anh nhận nhầm người rồi, tôi không biết anh đang nói gì.Người đàn ông trung niên tiếp tục kéo chiếc thuyền nhỏ, dường như đã trấn định lại.Cường Tử phì cười.- Đừng để tôi coi thường anh, nếu lúc trước không phải của anh không quả quyết, có lẽ sẽ không rơi vào bước đường như ngày hôm nay. Lúc đầu tôi ở trên đường phố Đông Đỉnh lái xe đâm vào con ả búp bê xinh đẹp đó của anh, tôi cứ tưởng anh sẽ đứng ra đấu một trận với tôi, nhưng điều khiến tôi tiếc nuối là tại sao anh lại lựa chọn im lặng?Thân hình người đàn ông trung niên lại cứng đờ, hắn hờ hững quay đầu nhìn Cường tử một cái nói:- Anh nhận nhầm người rồi, tôi không biết anh đang nói cái gì!Cường Tử dùng sức hít một hơi thuốc lá nói:- Lý Bát Nhất, kỳ thực anh nhầm rồi. Nếu anh đủ ác sẽ không thất bại thảm hại, chí khí của anh và sự quyết đoán của anh không cân bằng. Anh có chí lớn bừng bừng nhưng lại không có can đảm, nói thật anh là một người lãnh đạo không đạt, mất đi sự che chở của gia tộc anh liền giống như một con chó nhà có tang thôi.Trong mắt người đàn ông trung niên lóe lên một tia âm lãnh, nhưng lập tức biến mất.- Tôi đã nói anh nhận nhầm người, tôi là ngư dân, nhưng vì tò mò mới lên đảo Yên Hà, bây giờ tôi muốn về nhà, anh đừng có dây dừa với tôi nữa.Nói xong, người đàn ông trung niên lại ra sức kéo con thuyền nhỏ.Cường Tử rời khỏi tảng đá đang dựa, sau khi hút một điếu thuốc cảm thấy thể lực đã hồi phục lại.- Anh biết không? Là đa nghi hại anh. Anh toàn nghi thần nghi quỷ không tin tưởng bất cứ người nào, cho nên anh rất dễ bị biểu hiện giả dối lừa gạt. Tào A Man của Tam quốc kiêu hùng cũng là một người đa nghi, nhưng mà ông ta đủ ác cho nên thành tựu bá nghiệp một phương. Còn anh? Chẳng qua là tên hề tự cho mình là đúng thôi. Tự cho rằng mình rất giỏi, nhưng không biết nếu anh không phải xuất thân từ Lý gia, có ai coi trọng anh?Cường Tử chậm rãi đi đến bên người đàn ông trung niên, vừa đi vừa nói.- Người không có chí thường lập chí, người có chí lập trường chí! (Người không có chí khí lập ra chí khí rồi bỏ, người có chí khí lập ra chí lâu dài rồi theo đó mà làm)Cường Tử đã đi đến chỗ cách người đàn ông trung niên không xa.- Đến bước đường này, anh vẫn không dám đối diện. Thỏ khôn có ba hang điều này anh làm rất đúng. Cái tên từ Nhật Bản quay về đó sau khi gặp ông liền biến mất trong tầm mắt tôi, tôi vẫn cho rằng là còn có sát chiêu gì, không ngờ lại là kẻ chết thay. Đáng tiếc, anh tính đi tính lại đều là chiêu giữ lại tính mạng, lại không chọn tử chiến đến cùng. Những người trên đảo Yên Hà này cũng chẳng qua là lá bài giữ mạng mà thôi, không phải là lá bài quyết đấu của anh, có phải không?- Nói đi nói lại anh chẳng qua là người yếu ớt, người phụ nữ của mình bị tôi tát cho mấy cái trên đường, trợ lý đắc lực của anh quỳ trước mặt tôi, cơ nghiệp anh vất vả lập ra bị tôi phá hủy. Anh vẫn làm con rùa rụt cổ! Bây giờ lại còn thế này, ăn mặc người không ra người, quỷ không ra quỷ muốn chạy trốn sao? Từ trong xương cốt anh chính là con mẹ nó một kẻ yếu ớt!- Đủ rồi!Người đàn ông trung niên mạnh mẽ xoay người, rút một khẩu súng từ trong người nhắm vào Cường tử. Y giật mặt nạ chế tác tinh vi trên mặt xuống, lộ ra một gương mặt vốn là Lý Bát Nhất, thấn sắc dữ tợn. Thân người y run rẩy kịch liệt, khoé môi cắn chặt đã có máu chảy ra từng giọt.Cường Tử cười, cười đến rạng rỡ như sao sáng.Lý Bát Nhất dùng khẩu súng trong tay chĩa vào Cường Tử hét:- Mày là cái gì! Mày dựa vào cái gì mà giáo huấn tao! Nếu không phải vì mày, tao cũng sẽ không rơi vào bước đường thế này! Tao phải giết mày!Cường Tử hít một hơi thuốc lá phun ra một luồng khói.- Thế này mới có chút tính cách đàn ông, nào, dùng súng trong tay anh bắn tôi đi. Nhưng súng của anh vừa vang lên, người của tôi sẽ chạy tới. Đến lúc đó anh khó thoát khỏi cái chết. Tự mình nghĩ kỹ, anh có dũng khí cùng sống chết với tôi một phen hay không?Cường Tử cười, nụ cười đầy vẻ đùa bỡn.- A!Lý Bát Nhất ngửa mặt lên trời rống to, biểu tình trên mặt càng lúc càng dữ tợn khủng bổ. Y giơ thẳng súng trong tay lên, cánh tay cầm súng không ngừng run rẩy.- Đi chết đi!Lý Bát Nhất quát.Pằng!Cường Tử vừa phất tay bắn mẩu thuốc trong tay ra, đánh thẳng vào sống mũi của Lý Bát Nhất. Ánh lửa bay lên làm Lý Bát Nhất bối rối hoảng loạn, tay chân khua loạn vuốt mặt của mình.Bốp!Cường Tử một cước đạp bay Lý Bát Nhất, sau đó đặt chân ở giữa ngực y, nhìn khắp một lượt khuôn mặt cứng đờ của Lý Bát Nhất.- Anh vẫn nhu nhược không quả quyết a. Tại sao không nổ súng?Cường Tử nói thầm.Chương trướcChương sau

Chương 127: Bữa Tối Lần Hai

Chương 127: Bữa Tối Lần HaiBiệt thự Ly Hồ- Chu thúc, chú nói lại lần nữa đi!- Tự mình xem tin tức đi!- Con muốn chú nói lại một lần nữa!- Hạm đội Nam Hải của ta trải qua hơn hai tiếng đồng hồ chiến đấu quyết liệt, tiêu diệt một nhánh hạm đội Nhật Bản xâm nhập qua lãnh hải của ta, phá hủy mười bảy thuyền địch, bắn hỏng bốn thuyền, có ba thuyền địch bỏ chạy. Tiêu diệt hơn ba nghìn bốn trăm người, bắt tù binh hơn sáu trăm người, đây là lần đầu tiên trong suốt gần ba mươi năm nay quân ta đối diện với sự xâm lược của kẻ thù bên ngoài, binh lính chiến sĩ hải quân con em dân ta biểu hiện tinh thần chiến đấu không hề sợ hãi...- Ha ha... ha ha...- Cháu đã nghe bao nhiêu lần rồi, sự việc đều đã qua ba tháng rồi!- Thỉnh thoảng nhớ tới thì nghe chú nói lại cho vui, nhàn rỗi quá mà.Cường Tử vừa tắm xong, cởi trần ngồi trong phòng khách xem tin tức trên ti vi. Chu Bách Tước cầm một quyển tiểu thuyết mạng xem say mê, sau khi bị Cường Tử gián đoạn có vẻ hết sức bực bội.- Đúng rồi Chu thúc, mấy ngày trước chẳng phải cháu tham dự thi đại học rồi sao. Hôm nay cùng cháu đến trường, cháu đi xem có giấy báo hay chưa.- Tự đi!- Con cần bảo vệ! Chú xem bờ vai con yếu ớt, khuôn mặt trắng trẻo, nhìn xem eo con thì bé nhỏ, con là trẻ vị thành niên!- Vị thành niên cái khỉ, cậu mấy tuổi rồi!- Mười tám... mới vừa thành niên mà thôi, đôi cánh non nớt còn chưa mọc đủ lông, chú yên tâm để cháu bay một mình sao?- Cút!- Không có tính người!Cường Tử lấy áo sơ mi Tiêu Lôi mua cho hắn ra, nghe nói là hàng hiệu thế giới, gọi là gì Cường Tử không nhớ, cũng chẳng buồn nhớ. Sau khi mặc lên người cầm một chiếc cà vạt màu xanh đậm nhìn xong vứt luôn lên sô pha, mặc quần tây thẳng thóm xỏ giày sáng bóng, sau đó mặc vét đen vào, soi gương sửa sang lại chút đỉnh.- Ái chà!Cường Tử kinh hô lên một tiếng.Chu Bách Tước ngẩng đầu nhiìn, lười biếng hỏi một câu:- Lại làm sao thế?- Con thực sự là con mẹ nó quá đẹp trai, tại sao con có một loại xúc động dập đầu với chính mình thế nhỉ?- Cút!- Ha haCường Tử đi ra khỏi biệt thự Ly Hồ, tự mình lái chiếc Audi A6L lấy được của Lân tứ ra khỏi công chính biệt thự. Mở cửa sổ để gió thổi vào, mái tóc màu bạc vẫn còn nước đọng bay lất phất theo gió, một loại sảng khoái cực kỳ khiến Cường Tử không kìm được rên rỉ một tiếng. Châm một điếu Trung Nam Hài, sung sướng như thần tiên.Sau khi đến Nhất Trung đỗ xe xong, Cường Tử tùy ý vén mái tóc bạc ra sau gáy, tóc thẳng mượt dính vào gáy hắn, phối với một bộ vét màu đen, vẻ tiêu sái anh tuấn nói không nên lời. Bộ quần áo này là Tiêu Lôi tặng Cường Tử trong ngày sinh nhật mười tám tuổi của Cường Tử, Cường Tử vẫn không nỡ mặc, hôm nay đi xem điểm Cường Tử trong lòng tự tin biết mình sắp rời khỏi sân trường Nhất Truung cho nên mặc quần áo mới để lưu lại cho các bạn học hồi ức đẹp đẽ.Sau khi vào cổng trường Cường Tử phát hiện sân trường yên tĩnh hơn so với bình thường, sau khi kỳ thi đại học kết thúc đang kỳ nghỉ, chỉ có lớp mười và lớp mười một đi học. Đợi qua mấy ngày nữa kết quả thi có rồi, học sinh mới của Nhất Trung sẽ bước vào ngôi trường tiếng tăm lừng lẫy của thành phố Đông Đỉnh này.Đông Đỉnh có khu làng Đại học, các trường học nổi tiếng khắp nước đều đều có phân viện ở làng Đại học, trong cả nước, danh tiếng làng Đại học của Đông Đỉnh vô cùng lớn, là một trong số ít những làng Đại học có thực lực có sức cạnh tranh chân chính. Mấy năm trước vì một cơn gió quét qua, khắp nơi trên cả nước đều dấy lên làn sóng xây dựng làng Đại học, thành thị có chút quy mô đều tranh nhau xây dựng, về sau lấy một làng Đại học xây dựng sớm nhất ở phía bắc tuyên bố mắc nợ hai mươi tỉ phá sản tan rã làm mẫu, sau khi bọt bong bóng bị vỡ những làng Đại học vừa xây dựng đó nối tiếp nhau sụp đổ.Nói thật, Cường Tử đối với việc thi đỗ vào các trường nổi tiếng như Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, Phục Đán nắm chắc trong tay, nhưng có một chút lưu luyến gia đình cuối cùng điền trên tờ đơn đăng kí đầu tiên là đỗ Đại học Đông Đỉnh, hai là Đại học tỉnh.Còn có một nguyên nhân nữa, theo Kim Tiểu Chu vô công dồi nghề gần đây nói, Đại học Đông Đỉnh nhiều nhất không phải là tài tử mà là giai nhân!Vừa vào cổng trường không đi được bao xa, vốn muốn xem điểm, kết quả bị thầy giáo Trương vừa đi kiểm tra lớp học trở về bắt gặp, ông thầy già bước đi đã tập tễnh kéo Cường Tử đi đến văn phòng của mình, dọc đường cười không khép được miệng.- Xem điểm à?Thầy giáo Trương rót đầy hai chén trà, tự tay đưa cho Cường Tử một chén. Cường Tử hết sức khiêm tốn thật thà vội vàng hai tay nhận chén trà, sau khi đặt trên bàn vuốt tóc nói:- Còn chưa xem, thì chẳng phải bị thầy kéo đến đây sao.- Bảy trăm mười tám.Thầy Trương nói ra một con số.- Dạ?- Bảy trăm mười tám điểm, thủ khoa khối khoa học tự nhiên tỉnh chúng ta!- Ái chà... may mắn, may mắn.- Ha ha, may mắn cái gì, em học hành chăm chỉ thầy nhìn thấy được, đạo trời công bằng, bỏ ra và thu lại là bằng nhau. Nào, nói cho thầy nguyện vọng đầu tiên là trường nào? Đại học Bắc Kinh? Hay Thanh Hoa?- À,... Đại học Đông Đỉnh.- Cái gì!- Thầy Trương...- Ôi... thôi vậy, kỳ thực học trường nào không hề quan trọng, quan trọng là mục tiêu trò tự phấn đấu là gì. Chỉ cần bản thân nắm chắc, cho dù ở đâu đều sẽ tỏa sáng!- Cám ơn thầy, thầy Trương.- Đúng rồi, có việc vẫn muốn nói, nhưng cô Chu bảo thầy đợi sau khi trò kết thúc kỳ thi đại học mới nói với trò, vốn thầy định giấu hai năm nữa, nhưng hiện giờ trò đã tham gia thi đại học hơn nữa nhận được thành tích ưu tú, hiện giờ cũng là lúc nói cho trò rồi.Cường Tử đứng bật dậy, có chút kích động không thể che dấu.- Cô Chu nói gì ạ?- Cô Chu chẳng phải là điều đến Đại học tỉnh rồi sao? Mấy ngày trước gọi cho thầy nói công việc của cô ấy lại điều động, bây giờ đến Đại học Cát Lâm nhận chức Phó Hiệu trưởng, khà khà, tuổi còn trẻ, tiền đồ rộng lớn mà.- Đại học Cát Lâm?- Ừ, chính là Đại học Cát Lâm.Cường Tử lập tức ngồi không yên nữa, hắn sốt ruột giống như con kiến trong chảo lửa đi đi lại lại.- Nguyện vọng đại học của em không có Đại học Cát Lâm, thế này thì làm thế nào?Thầy Trương nhìn bộ dạng Cường Tử, khuôn mặt đầy nếp nhăn cười như hoa nở.- Chính là biết em ngồi không yên, cô Chu có thể nhìn ra được là rất tốt với em, em là học trò cưng của cô ấy, có thể tiếp tục đi học ở trường của cô ấy cũng coi như là hợp tình hợp lý. Thế này đi, thầy giúp em gọi điện đến Đại học Cát Lâm hỏi xem bọn họ có hứng thú tuyển thủ khoa của tỉnh ta không nhé!- Thật ạ?- Thầy già thế này còn có thể lừa em sao?Cường Tử chạy lên ôm lấy thầy Trương hôn một cái lên mặt thầy, khiến cho mặt thầy Trương đầy nước miếng. Bị lây bộ dạng hưng phấn của Cường Tử, thầy Trương cũng cười ngoác miệng, ông ấy vỗ vai Cường Tử nói:- Cô thường xuyên nhắc tới em, tối nay đến nhà thầy ăn cơm được không? Coi như là em tạm biệt bà ấy, để bà ấy đỡ thương nhớ em mãi.- Được!Ra khỏi văn phòng của thầy Trương, vừa mở cửa liền đâm vào người. Cường Tử từ hiên đi xuống chiếm ưu thế, đói phương lập tức bị hắn đụng phải lảo đảo, mắt thấy sắp ngã xuống đất. Cường Tử vội giơ tay ôm lấy eo đối phương, kéo đối phương dậy.Vừa ôm, Cường Tử cảm thấy trong lòng ấm áp thơm tho, mùi hương cơ thể làm say lòng người xông vào mũi Cường Tử, giống như nha phiến gây tê đại não Cường Tử. Dùng sức khịt khịt mũi, Cường Tử tham lam ngửi thêm mùi hương ngọt ngào này, nhất thời ngây người.Tay vẫn còn ôm trên eo thon của người ta, chỗ tay tiếp xúc là nhuyễn ngọc ôn hương, eo thon nhỏ Cưởng Tử ôm vừa vặn trong vòng tay, bàn tay to của Cường Tử nắm lấy hông đối phương, cảm giác mê say trên tay khiến Cường Tử không nhịn được bóp mấy cái, đây đơn thuần là hành động vô thức, thuộc về kiến thức cơ bản của kẻ háo sắc.- Lâm... Lâm Cường?- Hả, bạn là ai? Biết tôi sao? Gần quá nhìn không rõ.- Ách... bạn bỏ tôi ra trước đã.- Thế à, được.- A.. Sao bạn còn sờ...- Xin lỗi, có chút yêu thích không nỡ rời tay.- Còn không buông tay ra.- A! Hóa ra là cô Tôn...Cường Tử sau khi làm bộ sợ hãi, vịn lấy eo Tôn Văn Văn, rất ra vẻ đạo mạo thu hồi tay lại, giả bộ như chưa từng xảy ra chuyện gì, Cường Tử với bộ dạng nước chảy mây trôi cười cười với Tôn Văn Văn.- Thật xin lỗi cô Tôn, không đụng đau cô chứ ạ?- Không... không.- Cô tìm thầy Trương có việc ạ, vậy em đi trước đây. Tạm biệt cô Tôn.- Tạm... tạm biệt.Mặt đỏ như một đóa hoa đào đang nở, Tôn Văn Văn giơ tay ôm đầu, chỗ tiếp xúc nóng bỏng như vậy. Vừa rồi cảm giác đó, quả thực... quả thực khiến người ta không còn chỗ mà tự hình dung ra được. Dáng vẻ này của mình, Tôn Văn Văn quả thực không dám đi vào gặp thầy Trương, đành đứng ở cửa đợi nhiệt độ trên mặt giảm xuống.Không kiềm được quay đầu liếc nhìn Cường Tử vừa đi lướt qua mình, chỉ thấy tên đó đã đỡ mình vừa rồi ôm eo mình... cánh tay ở dưới một chút đó, đặt bên mũi dùng sức ngửi, vừa ngửi vừa lầm bầm cái gì đó.- Thơm, quả thực là thơm.Xoạt!Nhiệt độ trên mặt của cô Tôn và màu sắc... càng tăng thêm một bậc rồi.Vội quay đầu không nhìn bóng dáng cái tên đáng ghét ấy nữa, đột nhiên nghe thấy tiếng nói nhẹ nhàng đằng sau:- Cô Tôn, buổi tối cùng đến nhà thầy Trương ăn cơm được không?- Hả!Tôn Văn Văn trong lòng hoảng loạn như con nai đi loạn bị lời của Cường Tử dọa cho sợ hãi, cả người đều không kìm được run lên một chút. Vai nàng không ngừng run nhẹ, hai tay ôm một xấp tài liệu học tập trước ngực, cùi đầu không dám quay lại.- Không muốn đi sao? Vậy để lần sau đi.Tôn Văn Văn không nhìn thấy khuôn mặt cười xấu xa của Cường Tử.- Đi!Vội xoay người, cô nhìn thấy rồi, nụ cười đó, thật đáng ghét!Chương trướcChương sau

Chương 128: Đãi Ngộ

Chương 128: Đãi Ngộ- Cường tử, xin lỗi nhé, hôm nay sinh nhật bà ngoại của em không thể cùng anh đến nhà thầy Trương ăn cơm được rồi. Thực xin lỗi, đừng giận được không?Nghe cô gái nhỏ Bùi Nặc không ngừng xin lỗi trong điện thoại, Cường Tử không khỏi mìm cười. Cô gái nhỏ này bây giờ coi Cường Tử là trời, dường như từ chối yêu cầu của Cường Tử là vi phạm vào truyền thống tam tòng tứ đức tốt đẹp vậy, sẽ áy náy vô cùng. Cường tử không thể không có chút đắc ý, ai bảo chúng ta là vợ chồng chứ? Có lúc Cường Tử đã nghĩ, nếu tìm cơ hội tốt lừa Bùi Nặc ra ngoài tạo chút không khí lãng mạn. sau đó nhân cơ hội...- Cô bé ngốc, anh và bà ngoại em ai già hơn?- Bà ngoại em...- Thế thì được rồi, hiếu kính người già là truyền thống tốt đẹp của Lâm gia chúng ta, Lâm gia chúng ta đợi cô con dâu là em phát huy tuyền thống này. Nhưng em muốn hiếu kính ông bà có chút khó, về sau để dành phần tinh lực này cho anh và các con đi.- Các con cái gì?- Con cái chúng ta tương lai, sinh bảy tám đứa, anh tự làm một cái nhà trẻ..- Hứ!- Ngoan, thay chồng dập đầu trước bà ngoại, chúc bà năm nào cũng có ngày hôm nay, phúc như Đông hải, thọ tựa Nam sơn. Nói với bà mấy năm nữa dỗ cháu cho chúng ta, bà chính là hiệu trưởng nhà trẻ!- Ừ!Bùi Nặc thực sự cung cung kính kính dập đầu hai cái trong bữa tiệc mừng thọ bà ngoại, nàng nói:- Chúc bà mãi mãi mạnh khỏe, luôn luôn minh mẫn, vạn sự như ý, phúc như Đông hãi! Con lạy bà hai cái, một cái cho con, một cái cho Cường tử.Lúc nói những lời này, trên mặt của cô gái nhỏ đỏ bừng đầy vẻ hạnh phúc, đẹp như hoa.Bà ngoại phá lệ uống một hớp rượu nhỏ, ăn thêm non nửa bát cơm. Lần trước lúc bà uống rượu, là ngày cô gái nhỏ Bùi Nặc đầy tháng, ba ngậm đắng nuốt cay thủ tiết nửa đời người hạnh phúc rơi mước mắt, uống rượu.Thầy Trương về nhà trước để chuẩn bị, giúp bà xã bận rộn làm cơm tối. Cường Tử từ trường học ra có chút nhàn hạ buồn chán, nên hẹn bốn người Hạo Nhiên và Lý Vạn Thanh, còn có tóc Lori và tóc vàng ra ngoài, đánh hơn một tiếng bi-a ở phòng bi-a, Cường Tử thắng hết nên cả bốn người không để ý đến hắn, không ai chơi với hắn nữa.Sau khi mấy người đánh bóng có chút nhàm chán, ngồi nghỉ trên ghế ở sảnh phòng bi-a, vì là khách thường xuyên ông chủ cũng biết mấy cậu thanh niên này đều không phải là dạng tốt đẹp gì, nhưng trước nay chưa từng gây chuyện không trả tiền, đối với những khách thế này ông ta rất thích, cố ý còn tặng mấy chai nước uống.- Anh Cường, anh thực sự định đến Đại học Cát Lâm sao? Nơi đó nghe nói lạnh đến nỗi đi đái cũng bị đông cứng lại, trong nhà vệ sinh công cộng đều là cột băng giống như cây nhỏ vậy.Chu Hạo Nhiên hút thuốc hỏi Cường Tử.- Ừ, Cô Chu ở đó, tôi đến đó có người chăm sóc.Tóc vàng lắc mái tóc nói:- Anh Cường, anh cũng mang em đi với, em dù sao cũng không đỗ đại học, em đi theo anh đến Đông Bắc lăn lộn, nói không chừng có thể tìm một em mỹ nữ Nga để làm áp trại phu nhân ấy chứ.Tóc Lori:- Đúng thế anh Cường, dẫn bọn em đi cùng đi, em không cần gái Nga, nghe nói đàn bà Nga có vị thịt dê, tanh lắm. Em chỉ thích gái đông bắc, mạnh mẽ hào phóng, đến lúc đó em cũng tìm một cô vợ hoa khôi trong lớp ở Đại học Cát Lâm, đương nhiên hoa khôi trường em nhất định là không dám theo đuổi rồi, đều để dành cho anh Cường đấy!Lý Vạn Thanh:- Nửa năm về một lần, hay là một năm?Cường Tử vỗ vỗ vai Lý Vạn Thanh nói:- Vẫn là Vạn Thanh hiểu tôi, các cậu ngoan ngoãn ở nhà học hành ngày ngày tiến bộ cho tôi. Tôi dành một tuần để viết ra những tài liệu học tập, liệt kê những sách các chú cần đọc. Hôm nay là buổi trốn học cuối cùng của các chú, trước khi tốt nghiệp mà còn trốn học mà tôi phát hiện thì sẽ treo ngược lên đánh đấy.- Đợi lúc các cậu tốt nghiệp cấp ba xong thì đến Đông Bắc tìm tôi, tôi dẫn một mỹ nữ Nga cho các chú đón gió tẩy trần. Anh cũng không làm khó các chú, điểm thi đại học dưới năm trăm năm mươi điểm thì sau này đừng có gặp tôi nữa. Tôi mất mặt lắm. Người Liên minh chấp pháp Trung Hoa anh để lại cho các chú, lời không hay nên nói trước, nếu ai lợi dụng phần vốn liếng này để làm điều xằng bậy, tôi tuyệt đối sẽ ra tay có một đứa diệt một đứa, đến lúc đó đừng nói tôi không coi các cậu là anh em.Tóc Lori thốt ra một câu:- Anh Cường, anh yên tâm đi, đánh chết chúng em cũng không làm những việc xấu nữa. Thật, em hoàn lương lâu rồi. Nhưng... cái điểm ấy có thể hạ xuống chút không?Cường Tử:- Được, giảm một điểm một vạn đô la, ai gom đủ tiền thì gửi vào tài khoản Liên minh chấp pháp Trung Hoa, tôi đảm bảo không làm khó các cậu.- Thế thì hay là đừng giảm nữa...- Bốn người đám Triệu ca còn có Chu thúc đều sẽ cùng tôi đi Đông Bắc, ngoài ra tôi điều năm mươi người những người Liên minh chấp pháp Trung Hoa chiêu mộ trên xã hội. Các chú để ý đến người trong trường học, anh không muốn xã đoàn vất vả thành lập được lại bị tan rã thế này, cũng không muốn để Liên minh chấp pháp Trung Hoa thay đổi, làm được không?- Được!Mấy người cùng đồng thanh đáp.- Ừ! Đều là anh em tốt của tôi!Nhìn nhìn thời gian, đã sắp tan học rồi, Cường Tử ôm hết từng người một.- Nếu không có gì thay đổi, tôi sẽ nửa năm về một lần, đến lúc đó chúng ta tụ họp.- Lại tụ họp!Ngồi trong xe đợi Tôn Văn Văn tan lớp, Cường Tử châm một điếu thuốc, hắn đang nghĩ làm thế nào để mở lời với Bùi Nhược. Cô gái nhỏ hiện giờ càng ngày càng dựa dẫm vào mình, loại tình cảm này có chút nặng nề trong lòng, thực sự dứt áo ra đi thế này Cường Tử không làm được. Hắn thực sự thích Bùi Nhược, tình cảm giữa hai người đã đến mức độ vua ở đầu Trường Giang, ta ở cuối Trường Giang rồi.Với thành tích của Bùi Nhược, sau này thi vào bát cứ trường đại học nào cũng không quá khó, chỉ cần chăm chỉ chút thi đỗ thủ khoa tỉnh cũng không phải là nói chơi. Hắn chỉ sợ mình đi rồi, Bùi Nhuợc sẽ thích ứng không được.Giữa hai người tuy không có thế non hẹn biển gì, tình cảm này lại thần khiết giống như hoa Tuyết Liên nở rộ trên trời, không có chút tạp chất nào.Gần đây Cường Tử hút thuốc khá nhiều, lúc nghĩ ngợi hút liên tiếp cả một cây thuốc.Ba ba baTôn Văn Văn sau khi đi ra nhìn thấy xe Cường Tử, đi đến gõ cửa sổ. Cường Tử ngẩng đầu thấy cô cười cười, mở cửa xe để Tôn Văn Văn ngồi vào.Cửa xe vừa mở, một luồng khó thuốc bay ra khiến Tôn Văn Văn nhíu mày. Cô là người thích sạch sẽ, cũng không biết tại sao chỉ có lúc ở cùng Cường Tử thì cái nhược điểm này của nàng mới bị bỏ qua. Nếu là người khác hút thuốc trong nhà của cô, cô sớm đã tiễn khách rồi. Chính ngay ở văn phòng, có thầy giáo nghiện thuốc lúc muốn hút cũng phải tránh cô.- Sao lại hút nhiều thuốc thế này? Không tốt cho sức khỏe đâu!Tôn Văn Văn nhíu mày, chằng phải vì cô ghét Cường Tử hút thuốc, mà là trách Cường Tử hút quá nhiều thôi.- Xin lỗi cô Tôn, nghĩ chút việc hút thêm một điếu, sau này em sẽ cố gắng hút ít, ha ha.Cường Tử mở cả bốn cửa xe ra, đợi sau khi khói thuốc tan hết mới đóng cửa xe lại. Xoay đầu nhìn Tôn Văn Văn vẻ mặt đỏ bừng, Cường Tử không tim không phổi hỏi:- Cô Tôn, mặt cô sao đỏ thế? Có phải là cảm thấy không khỏe không?- Không có gì, lái xe đi.Xoay đầu nhìn cửa sổ xe che giấu sự ngượng nghịu của mình, Tôn Văn Văn giả bộ điềm nhiên như không nói. Vừa thấy Cường Tử, Tôn Văn Văn liền nhớ đến bàn tay quái quỉ nắm bóp trên eo mình.Cường Tử lái xe vô cùng vững vàng, không có vẻ tùy tiện lái hai trăm cây số một giờ trên đường cao tốc, thêm vào đó một phần trầm ổn. Tôn Văn Văn thỉnh thoảng dò xét Cường Tử mặc một bộ vét đen, dùng những từ mặt như quan ngọc, mày như viễn sơn này để hình dung Cường Tử cũng không quá chút nào.Luyện công trường kỳ giúp khí lực Cường Tử rất hoàn thiện mạnh mẽ, sức khoẻ tốt hơn rất nhiều so với trước đây. Khí túc u ám trên người giảm đi mấy phần, thêm mấy phần dương cương.Sau khi nhìn trộm mấy cái, Tôn văn Văn giống như thiếu nữ mười tám đang độ vào xuân, không khỏi lại đỏ mặt. Cô vốn là một phụ nữ độc lập, từ lúc lên cấp hai liền không cần người lớn lo lắng nữa. Học phí đại học là cô làm gia sư tích cóp từng chút từng chút, tuy trong nhà cô không thiếu tiền cha mẹ cũng yêu thương cô nhưng cô vẫn kiên cường dùng thành quả lao động của mình để trả tiền học phí, cố chấp giống như một con chim yến bay trong mưa gió.Mà lúc này cô lại giống như một cô gái nhỏ lần đầu gặp tướng công thời xưa vậy, không chỉ đỏ mặt mà trong lòng cũng như con nai đâm loạn. Cô từ lúc đi học đến đi làm, trên lịch sử ái tình là khoảng không gian trắng xóa. Bởi vì nguyên nhân thích sạch sẽ cô không muốn tiếp xúc đàn ông, tuy người theo đuổi giống như nước chảy qua sông hơn nữa trong đó không thiếu nhà giàu, thành phần tri thức thậm chí ông chủ doanh nghiệp vốn hơn tỉ đồng nhưng về sau đều bị nàng lạnh như băng cự tuyệt ở ngoài ngàn dặm.Từ chỉ số thông minh mà nói, cô là một người nổi bật. Về chỉ số cảm xúc mà nói, cô là một kẻ ngốc nghếch.Còn ngốc hơn cả Bùi Nhuợc.Hai người có chút ngượng ngùng dọc đường đi không nói chuyện, Tôn Văn Văn từ đầu đến cuối vẫn ngoái đầu nhìn cảnh vật bên ngoài cửa sổ, cổ xoay có chút tê cứng, Cường Tử thấy nửa mặt hoàn mỹ của cô cứ đỏ hồng lên, rung động lòng người. Hít sâu một hơi làm cho mình trấn tĩnh lại, Cường Tử có chút hận mình tại sao sức miễn dịch với phụ nữ đẹp lại thấp như vậy. Nếu nói giá trị thăng bằng là một trăm, thì sức đề kháng của Cường Tử với phụ nữ là năm mươi, đối với phụ nữa hơi xinh đẹp thì sức đề kháng là không, đối với mỹ nữ như Tôn Văn Văn mà nói, sức đề kháng của hắn là âm một nghìn.Phải biết là lúc trước Cường Tử ở chợ thức ăn, có ý gây rối với con gái béo của bà Vương bán đậu phụ. Vừa đến mùa hè, Cường Tử liền mong mỏi thân hình thịt trắng nõn của cô béo đó, đó gọi là mất hồn.Thầy giáo Trương đang chặt thịt, vợ thầy Trương đang nhào bột, đang chuẩn bị làm bánh sủi cảo.Sau khi chào hỏi thầy cô Trương, Cường Tử vừa rửa tay chuẩn bị giúp đỡ, vừa nhìn Tôn Văn Văn đang đứng ở một bên không biết làm sao.- Có thể ăn thịt không?Cường Tử nhỏ giọng hỏi.Tôn Văn Văn vô thức gật đầu, thấy vẻ mặt Cường Tử như cười như không, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.- Cô ơi, có nhân chay không ạ? Gần đây con thích sủi cảo chay, vừa nghĩ liền chảy nước miếng rồi.Cường Tử hắng giọng.- Có!Vẻ mặt vợ thầy Trương hiền từ từ trong bếp thò ra nói:- Sợ con không ăn thịt, chuẩn bị ba loại nhân cơ.Cường Tử hất hất cằm với Tôn Văn Văn:- Vốn người, ba loại nhân, loại đãi ngộ nào còn cao hơn cả phỏng vấn Bush chứ hả?Chương trướcChương sau

Chương 129: Phần Kiều Diễm Đó

Chương 129: Phần Kiều Diễm ĐóLúc từ nhà thầy Trương ra đã chín giờ tối, gió đêm có chút lạnh. Cường Tử cởi áo của mình khoác lên vai Tôn Văn Văn, hai người nhìn nhau cười. Tôn Văn Văn không từ chối, cô không phải là một người phụ nữ biết làm nũng, cũng không phải là một người phụ nữ biết làm dáng.- Về nhà chứ?Cường Tử mở cửa xe, để Tôn Văn Văn ngồi vào trước. Sau đó hắn mới lên xe.- Muốn đi dạo, em lái xe đến bờ sông Ngưu Hà đi.Mặt Tôn Văn Văn lại đỏ lên giống như lửa, cô không biết tại sao mình lại nói ra câu đó, rất tự nhiên, cô không cho mình cũng không cho Cường Tử một chút đường lui,. Sau khi nói ra câu này, Tôn Văn Văn cũng thấy khiếp sợ, nhưng lại không hối hận.- Ừ.Cường Tử không khỏi căng thẳng một chút, nhẹ nhàng gật đầu.Xe vẫn lái rất vững vàng, tốc độ vẫn khống chế trong vòng bốn mươi dặm. Trong lòng Cường Tử có chút mâu thuẫn, hắn sợ rất nhanh đến bờ sông, cũng sợ lái không đến.Xuống xe ở đầu cầu hình vòm, Cường Tử xuống xe trước sau đó mở cửa cho Tôn Văn Văn. Tôn Văn Văn sắc mặt bình tĩnh nhìn Cường Tử một cái, hai tay ôm lấy vai đi lên trên cầu.Cường Tử duy trì một đoạn khoảng cách phía sau Tôn Văn Văn, không dám sóng bước cùng cô. Lúc Cường Tử to gan, trên thế giới này gần như không có gì có thể dọa được hắn, ngoại trừ phụ nữ. Trên đảo Yên Hà, đối diện với mưa bom bão đạn Cường Tử đều không kinh sợ, bây giờ nỗi sợ hãi từ trong ruột gan mà ra.- Thực sự tính đến Cát Lâm sao?Tôn Văn Văn đi đằng trước cuối cùng cũng mở miệng nói chuyện.Hai người đi dọc theo bờ sông đến gần nửa tiếng đồng hồ mới nói chuyện lần đầu.- Ừ, có người muốn tới thăm.- Là cô Chu sao?Tôn Văn Văn ném ra câu hỏi thứ hai.Cường Tử theo đó dừng bước, nhìn bóng dáng nhỏ nhắn yểu điệu của Tôn Văn Văn có chút ngơ ngẩn. Hắn trong giờ khắc này đột nhiên rất sợ thừa nhận vấn đề này, nhưng lại vẫn không cự tuyệt nỏi. Có lẽ là cảm thấy sự ngượng ngùng của Cường Tử, Tôn Văn Văn xoay đầu cười với hắn nói:- Cô tùy tiện hỏi thôi, em đừng để ý.- Vâng!Cường Tử quay đầu đáp.- Cái gì?- Em nhớ cô Chu.Sau khi Tôn Văn Văn nghe thấy Cường Tử thật thà trả lời, cũng bất giác dừng bước. Cô quay người tựa vào gốc một cây liễu rủ, nhìn ánh mắt Cường Tử có chút u oán.- Thế còn cô? Nếu em đi Cát Lâm, liệu có nhớ cô không?- Có!Cường Tử gật đầu thật mạnh.Tôn Văn Văn nhoẻn miệng cười, giống như đóa Tường Vi nở rộ. Thân thể cô có một loại mùi thơm đặc biệt, tuy không phải là rất đậm nhưng thấm vào ruột gan, Cường Tử ngây ngất mùi thơm của cô nhất. Khoảng cách của hai người không phải là rất xa, mùi thơm theo làn gió mát khiến người ta tâm mất đi linh hồn xông vào mũi Cường Tử, khiến hắn cảm thấy như sinh ra ảo giác.- Cô rất vui, thật đấy.Tôn Văn Văn nói.- Em thích Bùi Nhuợc sao?- Vâng!- Thích Chu Lâm Nhã?-... Vâng- Thích cô không?---- Không thích à?- Thích.Tôn Văn Văn cười vô cùng xinh đẹp, dưới ánh trăng cô giống như một vị tiên tử hạ phàm, không nhiễm bụi trần.- Em nhắm mắt lại, cô tặng em một món quà tạm biệt.Tôn Văn Văn nói.- Qùa gì vậy?Cường Tử có chút tò mò hỏi.- Nhắm mắt lại.- Vâng.Cường Tử ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đang đón chờ Tôn Văn Văn sẽ tặng hắn quà gì, đột nhiên cảm thấy mũi ngửi thấy mùi hương của Tôn Văn Văn càng ngày càng rõ ràng, hắn biết đây là Tôn Văn Văn đi đến bên cạnh mình, Cường Tử càng căng thẳng.ChụtMột cặp môi mềm mại ướt át xẹt qua môi Cường Tử giống như chuồn chuồn lướt nước, cảm giác này khiến Cường Tử giống như bị điện giật! Hắn ngẩn người ở đó không biết làm sao, hai tay co quắp nắm chặt không biết nên làm thế nào cho tốt. Đây là người con gái thứ hai sau Bùi Nhuợc hôn hắn, rõ ràng là Cường Tử lý luận khác xa với thực tiễn lại sợ đến mức phát run lên.- Cô... Cô Tôn...Cường Tử quên cả mở mắt.Tôn Văn Văn sau khi thơm lên môi Cường Tử, lại không bị đỏ mặt như lửa giống lúc trước. Cô dường như hoàn thành sứ mệnh trọng đại gì đó thở dài một hơi, lặng lẽ nới lỏng nắm tay, lòng bàn tay đầy mồ hôi.Cô với khuôn mặt có chút tái nhợt dựa vào gốc cây, thở từng hơi lớn.- Cô Tôn...Cường tử phát giác có chút bất thường mở to mắt, liền thấy mặt Tôn Văn Văn trắng bệch quá mức, sắc mặt của cô rất kém, giống như bệnh nặng mới khỏi vậy.– Tôi không sao.Tôn Văn Văn hít thở thật sâu, điều chỉnh nhịp tim của mình. Biểu hiện của Cường Tử bây giờ không nghi ngờ gì là một tên ngốc, hắn ngốc nghếch ngẩn ngơ đứng ở đó, thậm chí còn không dám đi đến gần bên Tôn Văn Văn.- Có phải cậu cảm thấy tôi có chút không bình thường? Cảm thấy hôm nay tôi rất dễ dãi?Sắc mặt Tôn Văn có chút huyết sắc, chợt liếc mắt hỏi Cường Tử.- Không! Thực sự không có!Cường Tử ngốc nghếch biện bạch.- Tiểu tử, sợ cái gì? Ha ha, tôi trêu cậu đấy, tôi hôn cậu là vì tôi phát hiện tôi thích cậu rồi. Là một giáo viên, tôi thích học sinh của mình, có phải là có chút vô sỉ không? Cậu đừng vội giúp tôi giải thích, nếu nghĩ không thông thì tối nay tôi cũng sẽ không chủ động hôn cậu. Tôi nhớ trong một quyển sách nào đó đọc được câu này: ‘Một người phụ nữ, cả đời này nhất định phải vì một người dàn ông nào đó mà ngây ngốc một lần, nếu không trong lòng sẽ luôn có sự tiếc nuối.’- Coi như tôi ngây thơ một lần đi, qua mấy ngày nữa cậu đến Cát Lâm gặp cô Chu, cũng sẽ dần dần quên tôi, tối nay coi như một giấc mơ. Bắt đầu vô duyên vô cớ, kết thúc vô duyên vô cớ cũng tốt. Đỡ phải lo lắng, cũng không cần phiền não.- Cô Tôn, em...- Cậu làm sao...- Em thích cô! Thật đấy!Cường Tử có chút đỏ mặt tía tai, bình thường hắn nhanh mồm nhanh miệng bây giờ trở nên ngốc nghếch.- Thích một người, thì cũng phải biểu hiện gì đó chứ? Cậu dùng cách nào để biểu đạt là cậu thích tôi?Tôn Văn Văn nhìn thẳng vào mắt Cường Tử hỏi.- Cái này...Cường Tử đứng im tại chỗ, không biết làm sao.- Không thể hiện?- Có!Cường Tử bỗng nhiên biểu hiện ra một loại khí khái thấy chết không sờn, đột nhiên bước lớn đến vòng tay ôm lấy eo thon của Tôn Văn Văn, dưới sự kích thích mềm mại không xương đó, Cường Tử mạnh mẽ thu cánh tay, kéo Tôn Văn Văn ôm chặt vào lòng. Sau đó, hắn cúi đầu, bá đạo hôn lên môi Tôn Văn Văn.Tôn Văn Văn ưm một iếng, gần như mất đi sức lực toàn thân tùy Cường Tử muốn làm gì thì làm, chiếc lưỡi đinh hương màu hồng phấn quấn quít với lưỡi Cường Tử, hai người hôn nhau nồng nhiệt mà vô cùng ngốc nghếch, dường như muốn dung hòa thân thể của mình vào thân thể đối phương vậy, hai thân thể như lửa nóng ép chặt lấy nhau, hoàn mỹ vô cùng.Lúc hai người thở hổn hển tách nhau ra, đều hiểu được sự si mê trong mắt nhau. Một người con gái trưởng thành trong lịch sử yêu đương trống rỗng suốt hai mươi mấy năm, một người đàn ông đáng thương trẻ trung đều bị cảm giác ngọt ngào này hấp dẫn, muốn ngừng mà không được.Hai người cứ thế ôm nhau dưới ánh trăng, tham lam lắng nghe mùi cơ thể của nhau. Hai ánh nhìn như thể có thể ngưng đọng thời gian, có thể phá vỡ tất cả mọi cố kỵ, bất cứ người nào bất cứ việc gì đều không ngăn được sự kiều diễm này, không ngăn cản được phần nhu tình mật ý này.Lúc sự nhiệt tình trong ánh mắt đôi bên như lửa thiêu đốt, hai người lại ôm hôn nhau lần nữa. Hai tay Tôn Văn Văn ôm cứng lấy lưng Cường Tử, dường như sợ buông tay sẽ mất đi người đàn ông khiến mình si ngốc trước mặt này, cậu học sinh của mình, đáng để mình ngây ngốc một phen.- Đưa tôi về nhà!Lúc Tôn Văn Văn gần như hít thở không thông rời khỏi sự chiếm hữu bá đạo của Cường Tử, thở hổn hển nói nhẹ giọng bên tai Cường Tử.Bốn chữ này gần như có mê lực không thể tưởng tượng nổi, khiến không khí vốn đã kiều diễm được kéo lên một bậc. Cường Tử không nói gì, hắn cúi người ôm lấy thân hình đang nóng rực của Tôn Văn Văn vào lòng, hướng về phía chiếc Audi A6.Hai người đều cố gắng không nghĩ đến việc khác, đều sợ phá vỡ không khí trân quý này.Dưới ánh đèn tường màu tím nhạt nhà Tôn Văn Văn, lúc đặt Tôn Văn Văn yếu ớt yêu kiều đã mất đi sức lực ngã xuống giường, bàn tay giơ ra cởi cúc áo của Tôn Văn Văn run rẩy như người nghiện lên cơn nghiện thuốc vậy. Tôn Văn Văn nhắm chặt mắt, nghiêng đầu nằm trên giường kệ Cường Tử ngốc nghếch bận rộn trên người cô mà không làm được gì.Cường Tử cuối cùng mồ hôi đầy người mới giải phóng được quần áo của Tôn Văn Văn, hắn không kìm lòng thở dài một hơi.ĐẹpTuyệt đẹpLàn da trắng nõn dưới ánh đèn chiếu rọi hiện ra thánh khiết chói lọi, vòng eo nhỏ nhắn duy mỹ có chút bất an cựa quậy, như sự hấp dẫn đoạt hồn nhất thế gian. Đường cong dưới chiếc cổ dài trắng nõn phập phồng, hai đóa anh đào đỏ sáng lạn trên hai cặp tuyết phong động lòng người, đứng thẳng ngạo nghễ.Cặp chân trắng tuyết hơi vặn vẹo, dài mà thẳng tắp. Màu đen tươi tốt giữa hai chân khiến lòng người ngẩn ngơ. Trong màu hồng phấn thấp thoáng hiện ra khe nhỏ sáng láng như thủy tinh, giống như động phủ thần tiên có thể tiết ra mật ngọt, khiến ánh mắt Cường Tử không thể động đậy. Cùng với da thịt hoàn mỹ bất an vặn vẹo, trái tim Cường Tử tăng tốc đập cuồng nhiệt.Khuôn mặt Tôn Văn Văn kiều diễm như hoa đào, cô nhắm chặt mắt khiến người ta hận không thể mọi cách yêu thương.Lúc Cường Tử giống như triều bái thánh sơn hôn lên điểm đỏ hồng trên nhũ hoa mềm mại, một tiếng rên rỉ tiêu hồn thực cốt nhẹ nhàng bật ra từ cổ họng Tôn Văn Văn. Một tiếng rên nhẹ nhàng như được phóng thích, giống như hiệu lệnh xung phong cho Cường Tử, thúc giục dục hỏa vốn đang bị kiềm chế không nổi trong người Cường Tử.Theo chiếc lưỡi ướt át của Cường Tử chạy dọc theo mỗi tấc da thịt trên thân thể hoàn mỹ của Tôn Văn Văn, Tôn Văn Văn duỗi tay quờ quạng được đầu của Cường tử, ôm chặt vào lòng. Cô dùng sức ôm chặt, giống như muốn để Cường Tử hòa tan trong thân thể mình vậy.Lúc hai người đều có chút không yên ngưng mắt nhìn nhau, Tôn Văn Văn lần nữa nhắm con ngươi như nước mùa thu. Cô quay đầu, mặt đỏ như lửa.Nhẹ nhàng tách hai chân mình ra, giơ tay dẫn đến mật động đào nguyên chưa từng có người chiếm hữu, Tôn Văn Văn khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói bên tai Cường Tử:- Tiến vào đi!- Tiến vào điBa chữ này lúc này ở trong lỗ tai Cường Tử như âm thanh của trời vậy!Lúc Cường Tử không dễ dàng động đậy vật nóng như lửa thô lớn bên dưới của mình, gian nan đi vào trong mật đạo nhỏ hẹp ấm nóng của Tôn Văn Văn, Tôn Văn Văn cố nén nỗi đau như xé lòng ôm chặt lấy lưng Cường Tử, lưu lại mấy vệt cào sâu bên trên. Cô cắn chặt môi không kêu ra tiếng, mà chọn lựa lặng lẽ chịu đựng và cổ vũ không lời.- Yêu tôi cho tốt, để tôi không phụ lần háo sắc này của mình.Cô nói.Chương trướcChương sau

Chương 130: Say Tình

Chương 130: Say TìnhVào buổi sáng sớm khi những tia nắng xuyên qua rèm cửa màu hồng phấn trải vào căn phòng, Tôn Văn Văn nàm nghiêng trên giường chớp mắt nhìn Cường Tử đang say ngủ. Gần như cả đêm điên cuồng không nghỉ khiến Tôn Văn Văn cảm thấy mình như bị xé rách, nhưng một loại hạnh phúc ngọt ngào lại lấp đầu lồng ngực nàng.Nhìn một bên mặt Cường Tử, lắng nghe hơi thở bình ổn từ chiếc mũi cao thẳng của hắn, Tôn Văn Văn giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve thân mật trên trán Cường tử, nàng nhớ đến tối qua lúc Cường Tử làm cách nào cũng không thể dễ dàng tiến vào, mình tách hai chân dùng tay sờ vật nóng bỏng dẫn hắn tiến vào trong thân thể mình, sự bạo dạn và cởi mở lúc đó bây giờ nhớ lại khiến nàng có chút xấu hổ thẹn thùng.Mặt của nàng còn đỏ hơn cả lúc mặt trời mới mọc, nóng rực lên.Sờ lên gương mặt mình, Tôn Văn Văn xấu hổ nhắm mắt lại. Nàng đã từng nhiều lần nghĩ, tại sao mình lại có chấp niệm nóng bỏng này với Cường Tử, giống như ăn vào xương tủy không thể nào dứt bỏ. Đến tận bây giờ nàng đều không có cho mình đáp án, nhưng nàng lại không có một chút hối hận nào.Lúc Cường Tử ngốc nghếch đi vào nơi mềm mại ướt át đó, nàng dán vào bên tai Cường Tử nói:- Yêu tôi cho tử tế, để tôi không thấy phụ sự háo sắc lần này của mình.Một người phụ nữ đều phải si ngốc một lần, vì người đàn ông xứng đáng để mình si ngốc đó.Lần đầu tiên hòa nhập vào tiếng rên rỉ nàng đang cố nén đau đớn, Cường Tử không kiên trì được bao lâu liền nộp súng đầu hàng, hắn chỉ dùng hai phút liền cáo biệt cuộc sống xử nam của mình. Lần thứ hai tiến hành sau khi lần thứ nhất kết thúc không đến một phút, Cường Tử thể hiện được khả năng thiên phú về mặt này, Tôn Văn Văn lần đầu hiểu chuyện gần như bị các loại động tác của hắn giày vò chết đi sống lại.Cường Tử say mê tư thế Tôn Văn Văn quỳ nằm thấp người, hắn ở đằng sau đẩy vào, vòng eo thon nhỏ vừa nắm tay phụ trợ cho cặp mông to tròn vô cùng tinh tế. Vòng eo mềm mại mịn màng và cặp mông đầy đặn tròn đều còng tạo thành một bức họa duy mỹ hấp dẫn đến cực hạn, mái tóc dài của Tôn Văn Văn không ngừng đong đưa theo mỗi lần đụng chạm của Cường Tử, chiếc cần cổ thon dài, bờ vai tròn bóng, tấm lưng nhẵn nhụi, thân thể tuyệt mỹ này khiến huyết mạch Cường Tử phun trào.Cường Tử đỡ eo Tôn Văn Văn, quỳ ở phía sau cặp mông tròn trịa tiêu chuẩn của Tôn Văn Văn, từng lần từng lần điên cuồng đẩy vào, lại rút ra, sau đó lại đẩy vào. Chất lỏng trong mật đạo trơn nhỏ tràn ngập hương thơm trào ra, bị vaath nóng bỏng đó ma sát tạo ra từng đợt âm thanh mất hồn. Tiếng nước chậc chậc và tiếng rên rỉ của Tôn Văn Văn đan xen vào nhau tấu ra một khúc nhạc điệu đáng yêu rung động đến tâm can, khiến người ta say mê chìm đắm.Thân thể Cường Tử mỗi lần đụng chạm đều kích động ra một trận da thịt đẩy đưa trên cặp mông Tôn Văn Văn, cảm giác mỹ diệu khiến cho người ta mê muội đó cổ vũ hắn không ngừng cố gắng lại cố gắng. Khe nhỏ hồng hồng lần lượt vận động ma sát điên cuồng có chút sưng tấy, chất lỏng lóng lánh thủy tinh đọng trên những tán lông mềm mượt màu đen, phong cảnh cực kỳ mê người.Nàng không để Cường Tử dùng biện pháp, vào buổi chiều đã chuẩn bị cẩn thận lén lút từ trường học ra hiệu thuốc mua hộp Durex đó đang ở trong túi của nàng, nhưng nàng không làm gián đoạn Cường Tử, nàng không muốn cản trở quá trình tuyệt với sẽ khiến mình nhớ suốt đời này.Tôn Văn Văn nhớ lại lúc mình ở trong hiệu thuốc đỏ mặt tía tai rụt rẻ nhìn bốn phía tìm kiếm thứ mình chưa từng tiếp xúc, người bán hàng cười nhẹ giới thiệu cho nàng các loại nhãn hiệu, nàng tùy tiện chọn một loại trả tiền liền chạy trốn mất dạng giống như làm việc xấu vậy, làm cho những người bán hàng được một bận cười trộm. Nàng xấu hổ không biết trốn vào đâu.Nàng có bệnh thích sạch sẽ, trên giường của nàng trước nay không cho phép bất cứ kẻ nào nhúng chàm, cho dù là người nhà của nàng cũng không thể dễ dàng ngồi lên giường nàng, người đàn ông duy nhất trong nhà cũng chính là cha nàng đến quyền vào phòng nàng cũng bị tước đoạt. Nếu cái ông già đảm nhiệm việc dạy học ở Đại học Thanh Hoa biết giường của con gái mình không những có một người đàn ông ngồi rồi mà còn tùy ý chà đạp bên trên thì không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, chỉ e là sẽ cảm thán một tiếng con gái lớn không thể lưu lại thôi.Lần thứ ba, Cường Tử nâng gò má xinh đẹp đỏ như quả táo của nàng, tỏ ý muốn nàng dùng miệng để thỏa mãn vật nóng bỏng đó, mắt của nàng gần như có thể rơi lệ ra vậy.Cuối cùng nàng không từ chối yêu cầu có vẻ quá đáng của Cường Tử, dùng động tác không lưu loát liếm từng chút từng chút, khiến Cường Tử ưỡn thẳng người, cơ thịt toàn thân đều hạ xuống, từ trong miệng Cường Tử truyền ra tiếng gầm gừ khẽ giống như dã thú khiến nàng có cảm giác thỏa mãn và tự hào không biết diễn tả thế nào.Đôi môi tươi tắn đỏ mọng và hàm răng đều đặn như vỏ sò của nàng nhẹ nhàng hoạt động một cách dịu dàng ở trên quả cầu tròn, lông mày như tơ quan sát vẻ mặt Cường Tử, nàng giống như đứa trẻ tò mò không ngừng thay đổi động tác, để tìm được lực đạo và góc độ thích hợp mà Cường Tử thích nhất, động tác dần dần thành thục khiến Cường Tử muốn sống cũng không được muốn chết cũng không xong.Cuối cùng nàng từ chối yêu cầu lần thứ tư của Cường Tử, nàng có thể chịu đựng được sự đau đớn cơ thể, nhưng lại lo lắng thân thể Cường Tử quá độ. Cuối cùng hai người ôm nhau ngủ, nhưng lúc Cường Tử phát ra tiếng ngáy nhẹ thì nàng liền mở mắt. Nàng không có chút muốn ngủ nào, cứ nhìn mặt Cường Tử như vậy đến khi trời sáng.Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ trong lúc ngủ say của Cường Tử, Tôn Văn Văn si mê không chớp mắt. Nhớ đến chiếc đồng hồ báo thức vẫn còn cài đặt thời gian trên đầu giường, sợ đánh thức Cường Tử, nàng nhẹ nhàng thò tay tắt chuông. Từ lúc đi học đến lúc đi làm, một người chưa bao giờ xin nghỉ cũng luôn là người đến trường đầu tiên như nàng lần đầu tiên quyết định nghỉ ngơi thật tốt một ngày.Sau khi cúi đầu hôn nhẹ lên trán Cường Tử, Tôn Văn Văn cầm chiếc áo sơ mi trắng tinh mà Cường Tử tiện tay ném xuống bên cạnh giường lên, đưa lên mũi hít thật sâu hương vị quen thuộc trên áo, Tôn Văn Văn đột nhiên cười dí dỏm, nàng không mặc nội y, mà mặc chiếc áo trắng của Cường Tử lên người rồi nhẹ nhàng rời giường.Vào lúc từ trên giường xuống, Tôn Văn Văn không kìm được chau mày một cái, đầu gối cũng bất giác cong nhẹ rồi mới đứng vững, qua năm tiếng đồng hồ nhào nặn khiến hạ thể của nàng vẫn có sự đau đớn rõ ràng, bước đi càng khiến nàng cau chặt mày.Hít sâu hai lượt, xoay đầu nhìn Cường Tử vẫn còn ngủ say. Tôn Văn Văn cười cười, cả mặt đỏ ửng xinh đẹp động lòng người.Chân trần đi vào trong bếp, nàng quyết định lần đầu tiên làm bữa sáng cho một người đàn ông, cho người đàn ông của chính mình.Lúc Tôn Văn Văn nhẹ nhàng đi vào phòng bếp, Cường Tử mở to mắt nhìn bóng lưng nàng khuất trong bếp, bất giác thầm thở dài.Kỳ thực hắn cũng cả đêm không ngủ, chỉ là sau khi kích tình qua đi, hắn có chút không biết đối diện với người phụ nữ đã trao hết tất cả của nàng cho hắn như thế nào, nàng có chút sợ hãi, sợ mình sẽ phụ tấm chân tình lớn lao này.Lôi thuốc từ trong áo ra, Cường Tử châm một điếu, không kìm được giơ tay tát vào mặt mình một cái!- Khốn nạn! Xem mày xử lý việc này thế nào!Tự lầm bầm.Gối lên cánh tay dựa vào đầu giường, Cường Tử nhìn lên trần nhà ngẩn người suy nghĩ. Đêm qua điên cuồng cả đêm vẫn còn rõ mồn một trước mắt, vừa nhớ đến bộ dạng Tôn Văn Văn như con chim nhỏ nép vào hắn mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm, hắn không nhịn được thấy cắn rứt.Tôn Văn Văn là một người con gái tốt có tiền đồ tốt đẹp, nếu không điên cuồng với mình, nói không chừng nàng sẽ gặp một người đàn ôn tốt xuất sắc hơn mình gấp trăm lần, cho nàng một cuộc sống bình an hạnh phúc.Cường Tử không biết mình nên đối diện với Tôn Văn Văn, làm sao có thể lo lắng cho tương lai của nàng. Hắn cũng không biết mình đối diện với Bùi Nhược – cô gái thuần khiết sinh đẹp coi hắn như trời đó thế nào,Cường Tử chui vào góc ngưu giác càng nghĩ càng sợ hãi, hắn phát hiện mình căn bản vẫn chưa chuẩn bị tốt để chịu trách nhiệm với người con gái đã trao cho hắn tất cả thể xác lẫn tinh thần. Hắn thậm chí không biết giây tiếp theo mình nên làm gì, hắn thậm chí không dám dậy để đi đối diện với người con gái mặc áo sơ mi của hắn để làm bữa sáng cho hắn.Cuối cùng, lúc Cường Tử hút xong điếu thuốc thứ hai thì ánh mắt sáng ngời. Hắn ngẩng mạnh đầu giơ tay tát cho mình một cái, còn mạnh hơn cả cái đầu tiên.- Mẹ nó, Lâm Cường mày chính là thằng ngu! Người con gái của ông, sống là người của ông, chết là quỷ của ông, kiếp sau vẫn phải lăn lộn giường lớn với ông, có cái thối tha gì mà nghĩ không thông.Sau khi nghĩ có chút rõ ràng, Cường Tử từ giường nhảy lên, tấm chăn mềm mại Tôn Văn Văn yêu thương đắp trên người hắn bị bay xuống đất. Hắn trần truồng đứng trên giường dùng sức vươn vai, sau khi căng toàn thân lại thả lỏng xuống, chút mệt mỏi sau cả đêm không ngủ theo đó biến mất, Cường Tử cảm thấy một loại nhẹ nhõm trước nay chưa từng có.Cúi đầu nhìn bảo bối sau khi mai nở tam độ buổi sáng vẫn đúng lúc đúng chỗ vẫn nhất trụ kình thiên, Cường Tử cười tà ác. Vừa rồi nhìn lén bóng dáng Tôn Văn Văn mặc áo của mình sau đó đi vào bếp, áo sơ mi mặc trên người nàng có chút to dài, đôi chân thẳng dài xinh đẹp dưới chiếc áo sơ mi chùm qua cặp mông tròn ưỡn cong, làm sao mà nhìn lại khiến người ta thần hồn điên đảo.Chân trần, áo sơ mi trắng, bóng dáng tuyệt mỹ, dáng người đường cong lả lướt, còn có phong vận mê người như gió thôi dương liễu nữa.Nếu để nàng vừa nấu cơm vừa làm tình cũng thực sự có tình điệu đấy.Lau lau nước miếng, Cường Tử nhảy từ trên giường xuống.Rón ra rón rén xuống lầu đi vào bếp.- Đoán xem ta là ai?Cường Tử từ phía sau bịt kín mắt Tôn Văn Văn, mái tóc đen thẳng dài của nàng tùy ý buộc ở sau đầu, đường cong mê người sau lớp áo sơ mi như ẩn như hiện, độ dài của áo sơ mi vừ hay chùm qua mông, khiến người ta có sức tưởng tượng vô cùng.- Lưu Đức Hoa?...Beckham?...- Tom Cruise?...Tôn Văn Văn khẽ thở dài.- Ôi... đều sai sao? Thế thì chỉ có thể là ông chồng nhỏ rồi.- Nói lại lần nữa!- Ông xã!- Ngoan, nào, nhếch mông lên.- Đừng mà...- Đúng, chính là như thế.- Ân... ân... ân... a...a...Chương trướcChương sau

Chương 131: Em Yêu Anh

Chương 131: Em Yêu AnhLúc Cường Tử nhận được thông báo đã trúng tuyển đại học Cát Lâm, tâm trạng của hắn như nước với lửa. Một năm rưỡi trước đây hắn vẫn còn là một kẻ ăn xong ngồi chờ chết ở chợ bán rau, không thể ngờ được sẽ có ngày vào được đại học. Trong suy nghĩ của hắn, sân trường đại học dường như là điều không thể, bây giờ giấc mơ đã thành sự thực hắn lại bắt đầu lo chuyện được mất.Hưng phấn là điều đương nhiên, mặc dù nằm trong dự liệu hơn nữa lại nhận được thông báo trúng tuyển của một trong hai trường đại học nổi tiếng ở Bắc Kinh.Thông báo của đại học Cát Lâm rõ ràng là kém hơn một bậc. Nhưng vì mối quan hệ của Chu Lâm Nhã, vốn dĩ Cường Tử chưa từng nghĩ sẽ vào đại học Thanh Hoa thì hắn cũng không có gì nuối tiếc.Lo được lo mất, trước đó chủ yếu là vì Bùi Nhược, bây giờ nhiều hơn một người chủ yếu cũng giống như Bùi Nhược. Trong một mức ý nghĩa nào đó Tôn Văn Văn còn quan trọng hơn Bùi Nhược.Lần đó Cường Tử và Tôn Văn Văn ở trong nhà của cô thực sự giống như một đôi vợ chống nhỏ trải qua đêm tân hôn. Tôn Văn Văn vô cùng dịu dàng, ngoan ngoãn phục tùng hắn. Hai người làm chuyện yêu đương trong nhà của Tôn Văn Văn. Dường như một lần, một lần lại một lần mãi mãi cũng không thể thỏa mãn được. Bời vì bọn họ biết điều mà không ai đề cập đến đó là không xác định được tương lai của cả hai như thế nào.Nếu Cường Tử đi Đông Bắc, vậy thì Tôn Văn Văn phải ở đâu?Lúc Cường Tử đang đau đầu lắc mái tóc thì cô gái nhỏ Bùi Nhược đã đi đến cửa rồi. Cô nàng cười thanh khiết như một đóa hoa chớm nở, bím tóc đuôi ngựa xoã thẳng khẽ vung vẩy sau lưng nhanh nhẹn bước lên lầu, đứng trước cửa phòng nhìn tờ thông báo trong tay Cường Tử có vẻ ngây ngô không biết nên làm sao.- Chồng yêu, chúc mừng anh!Bùi Nhược gọi hai chữ này “chồng yêu” nặng nề như núi.Là lời hứa, là lời thế, là tâm niệm khắc vào xương tủy.Tôn Văn Văn, Bùi Nhược một lớn, một nhỏ, hai người ngu ngốc.- Bùi Nhược…Cường Tử nghe thấy Bùi Nhược gọi mình là “chồng yêu” trong lòng hắn căng thẳng. Hắn là một trong ba người trên thế giới này hiểu Bùi Nhược nhất, hắn biết cô gái này là người cố chấp. Phương hướng cô nàng đã lựa chọn ngay cả là núi đao biển lửa cũng không ngăn cản được bước chân của cô nàng.Chính vì như vậy hắn mới lo lắng cho cô nàng.- Sao phải tỏ ra đau khổ thế, thi đỗ đại học phải vui vẻ mới đúng chứ. Cậu đã di trước tớ rất xa rồi,tớ phải cố gắng gấp đôi để không bị cậu làm cho càng ngày càng tụt lại phía sau. Cho nên tớ quyết định, mỗi ngày tăng thêm hai tiếng học tập, giành lấy mọi thứ về tay không cho cậu tiếp tục đắc ý, hừ!Bùi Nhược lắc lắc nắm tay nhỏ, ra vẻ ý chí chiếu đấu sôi sục.- Bùi Nhược… em…- Cậu cậu cậu sao thế, lề mề như một đứa con gái vậy, nào cười lên một cái cho tớ xem nào. Tớ nói cho tiểu tử cậu biết, nếu cậu không mời tớ ăn một bữa hoành tránh để chia tay, chắc chắn tớ sẽ không bỏ qua cho cậu đâu.- Ừ, cậu muốn ăn gì tớ sẽ mời cậu ăn cái đó.- Hotel&Resorts Luxury không được, không được, quá đơn giản. Ái chà, hay là khách sạn quốc tế Đại Trung đi? Cũng không được, quá xoàng. Nhưng cậu đừng có nghĩ sẽ dùng Kentucky Fried Chicken Pizza để đãi tớ. Bây giờ tớ là không ngốc mà dễ dàng thỏa mãn như vậy đâu. Nếu không phải đi quán ăn lớn Cật Hát Đổ, chỗ lớn nhất, mắc nhất, hoành tráng nhất của thành phố Đông Đỉnh chúng ta vẫn chưa đi, cậu phải đi ngay. Nhất định phải ăn cho cậu một lần cháy túi mới hết giận, bằng không tớ sẽ hối hận lắm.Bẻ từng ngón tay đếm từng quán ăn xa hoa nhất của Đông Đỉnh, cuối cùng Bùi Nhược bảo là muốn ăn ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ. Không biết, tại sao vui vẻ mà cười ra nước mắt, cô nàng giơ tay lên lau nhưng ở khóe mắt lên vẫn chảy. Cô nàng vẫn cười, cười ha ha, cười ngửa trước ngửa sau.Cường Tử đi lên ôm chặt Bùi Nhược vào lòng, dùng tất cả sức lực để khống chế không cho cơ thể run rẩy. Cơ thể Bùi Nhược rất lạnh, gương mặt cô nàng cũng rất lạnh, chỉ có nước mắt là nóng.- Cậu xem, cậu xem, tớ vui cho cậu mà khóc đây này. Vợ yêu ngoan, được rồi, hiểu ý rồi. Cậu có phải là muốn báo đáp thật tốt cho bà vợ của mình, đúng không nào?- Ừ!- Vợ biết chồng đi Đông Bắc là vì cô Chu, có cô ấy chăm sóc vậy thì vợ không cần lo lắng cho chồng nữa. Chồng yên tâm đi, vợ của chồng không phải là đứa trẻ,chưa biết chừng sang năm vợ cũng sẽ thi đại học vượt cấp làm một thủ khoa ở Đông Đỉnh chơi đùa với chồng. Đến lúc đó chúng ta có em bé rồi có thể nổi tiếng, bố mẹ của nó lúc trước đều là thủ khoa, thật hãnh diện?Cường Tử không nói câu nào, chỉ ôm Bùi Nhược thật chặc.- Chồng yêu, ở đại học em cho phép anh yêu người khác, nhưng trong lòng anh nhất định em phải đứng vị trí thứ nhất biết chưa? Em biết anh biết, đứng thứ nhất hơi quá, thứ ba được không?- Thứ nhất!- Anh nói rồi nhé, không được hối hận đấy!- Không hối hận!- Ừ, em tin anh, chồng yêu!- Bùi Nhược...- Gọi là vợ yêu!- Vợ yêu, nhiều nhất nửa năm anh sẽ về một lần, anh bảo đảm chỉ cần vừa về tới thì anh sẽ xuất hiện trước mặt em đầu tiên.- Ừ! Ở đại học không được đánh nhau! Không được trốn học! Không được... tùy tiện để người ta bắt nạt, cũng không được để người khác vượt mặt!... Đã bị người ta cướp một lần rồi, em không muốn anh ở trong lòng em mà lại bay đi mất lần thứ hai.Nghe thấy lời Bùi Nhược nói, cơ thể Cường Tử chấn động mạnh.- Bùi Nhược... thực sự xin lỗi.- Gọi “vợ yêu”.- Vợ yêu, thực sự xin lỗi.- Hì hì, em có thể nói không sao không? Em không nói, bởi vì có liên quan! Em tức giận! Rất tức giận,vì thể hiện sự biết lỗi của chồng với vợ, cho nên...Bùi Nhược dừng lại một chút, Cường Tử cảm giác được cơ thể của cô nàng đang nhẹ run lên.- Cho nên... muốn em không?Bùi Nhược áp lên ngực của Cường Tử nỉ non nói.- Em không muốn hối tiếc lần đầu tiên của mình, đồng ý với em được không?- Không, vợ yêu, em biết anh muốn có em thế nào nhưng bây giờ không được.- Tại sao?Bùi Nhược ngẩng đầu, ánh mắt có sự mất mát và đau xót.- Anh muốn có một ngày trao nhẫn cho em, để em chính thức trở thành vợ của anh.Cường Tử cúi đầu,nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt ngấn lệ của Bùi Nhược.- Thật sao?Bùi Nhược dè dặt hỏi.Trong lòng Cường Tử bị câu hỏi của Bùi Nhược làm cho đau xót? Chính hắn còn không lo chuyện được mất, Bùi Nhược hà tất? Hắn sợ mất Bùi Nhược, còn Bùi Nhược sao lại không sợ mất hắn? Vì để hắn nhớ mình, cô nàng đã đã bỏ qua tất cả sự kiêu ngạo của một cô gái, hắn còn không rõ tâm ý của cô nàng hay sao?Cường Tử biết rõ Bùi Nhược có tình cảm sâu đậm với mình, tình cảm của hắn với Bùi Nhược cũng như vậy. Hai người đều coi trọng tình cảm này biết bao,chân thành như vậy. Cường Tử yêu mến Tôn Văn Văn, thích Chu Lâm Nhã, cũng thích Lân Cửu. Nhưng nơi mềm nhất trong lòng hắn mãi mãi chính là Bùi Nhược người đã chăm sóc cực nhọc cho hắn trong đêm hôn mê sâu kia, dùng nụ hôn nhẹ nhàng và thanh khiết khiến hắn tỉnh lại.- Anh đồng ý, anh sẽ dùng một hôn lễ hoàn mỹ nhất đến đón tân nương của anh, Bùi Nhược của anh, em là người vợ anh đã chọn, không ai cướp đi được!- Ừ, anh yên tâm đi, chống yêu, em sẽ không cho ai có cơ hội lợi dụng đâu.Bùi Nhược lại dùng nắm tay nhỏ múa may, nước mắt chảy ngang qua con ngươi trong trẻo.- Bây giờ dẫn em đi ăn ở quán ăn lớn Cật Hát Đổ em thực sự rất muốn đi.- Ừ!Đến trước cửa khách sạn Cật Hát Đổ, Bùi Nhược thấy trước cửa dán đầu thiếp mời, tiếng cười khanh khách, những thứ này có thể thấy khiến tâm trạng của cô nàng dần vui trở lại.Trước kia rất lâu rồi, cô nàng đã muốn đến thăm hỏi lão Mạc què người có vị trí mãi mãi không thể rung chuyển được trong lòng Cường Tử. Người đàn ông đó bị Cường Tử mắng là tên đầu bếp vô lương tâm nhất thiên hạ, cũng là người cô nàng thực sự tôn kính và tiếp nhận.- Vào thế nào đây?Bùi Nhược nhìn thấy cửa chính đã bị khoá của quán ăn lớn Cật Hát Đổ liền hỏi.Cường Tử cười cười, tiện tay tháo cái kẹp tóc bên tai Bùi Nhược xuống, chỉ mấy giây đồng hồ là khóa cửa mở ra. Lăn lộn ba năm ở chợ, cái danh Tiểu phi long, phi diên của hắn không phải là hư không. Nhớ khi đó thuốc lá, rượu, thức ăn của sư phụ khoá lại cẩn thận cũng không ngăn được một que sắt trong tay Cường Tử.Sau khi đi vào phòng cảnh tượng không bẩn như trong tưởng tượng của Bùi Nhược, mặt đất, bàn ghế, bệ cửa sổ, thậm chí phòng bếp đều sạch sẽ. Đồ ăn và bàn ghế xếp ngăn nắp đến cả chiếc gương nhỏ trong phòng tắm cũng không dính một hạt bụi.Cẩn thận đi quanh phòng một lần,sau khi nhìn đồ đạc trang trọng Bùi Nhược xoay người nói với Cường Từ:- Sau này anh đi học đại học, em đến quét dọn được không? Nhưng e không biết dùng kẹp tóc để mở khóa, anh dạy em nhé!Một lần nữa Cường Tử bị Bùi Nhược làm cho cảm động, sống mũi cay cay, hắn xoa xoa đầu Bùi Nhược nói:- Tiểu ngốc lại không biết mở khóa sao? Nếu lão gia kia về em còn lo ông ấy không biết mở khóa sao? Lão què họ Mạc kia đang ngao du thiên hạ, còn chúng ta phải ở đây quét dọn vệ sinh. Hừ!- Đáng tiếc, sư phụ ông ấy không ở đây, nếu không có thể đã được nếm mấy món cực phẩm mà anh nói là bình thường.Bùi Nhược thất thần nói.- Muốn nếm thử tay nghề của chồng không? Nói thật bản lĩnh của lão què kia không hơn anh bao nhiêu, nhớ ngày đó Lôi Tử thúc vẫn chưa ăn ra món rau đó là do anh hay sư phụ sào.- Ừ, muốn! Em giúp anh.- Vậy được, em đi mua thức ăn đi, anh chuẩn bị một chút.Lúc hai cánh tay của Bùi Nhược xách đầy thức ăn về khách sạn Đổ Đại, cô nàng thấy một người không giống Cường Tử.Mặc một bộ quần áo đầy mỡ, Cường Tử ngậm thuốc bận rộn khiến cô nàng dù hàng ngày vẫn nhìn thấy Cường Tử bị đánh đánh mắng mắng nhưng Mạc Địch lại bị Cường Tử coi ông như cha mình.Sau khi bày đầy một bàn thức ăn, thấy mặt Cường Tử ám khói, không biết vì sao Bùi Nhược lại khóc đau lòng nát gan như gặp xui xẻo vậy. Cô nàng gục xuống bàn khóc nức nở, bả vai gầy gầy khẽ run run, nước mắt chảy xuống theo kẽ tay cô nàng làm ướt khăn trải bàn.Bùi Nhược đầm đìa nước mắt nhìn Cường Tử đứng bên cạnh mình với vẻ áy náy.- Chồng ơi, em yêu anh!Cô nàng nói.Chương trướcChương sau

Chương 132: Khoe Của

Chương 132: Khoe CủaMười chiếc Audi 6 và hai chiếc Audi A8 gào thét chạy như bay trên đường cao tốc, tốc độ mỗi chiếc xe được giữ ở khoảng một trăm hai mươi cây số giờ. Mười hai chiếc xe giữ khoảng cách trước sau không nhiều hơn nửa mét. Tầm trưa, lượng xe lưu thông trên đường cao tốc không quá nhiều, cách một đoạn rất dài không nhìn thấy những chiếc xe khác đi qua, cho nên mười hai chiếc Audi có rèm che này chạy như bay khí thế hùng hùng hổ hổ.Hai chiếc Audi A8 dẫn đầu giống như một tướng quân oai phong lẫm liệt, mười chiếc Audi A6 đi sau khí thế như thiên quân vạn mã, khí phách oai nghiêm.Mười hai chiếc xe đi thành một hàng thẳng tắp, vì tốc độ xe chạy khá nhanh nên khoảng cách được giữa ở tầm năm muơi thước. Kéo thành một đoàn xe dài khiến những lái xe qua đường liên tiếp tấp vào bên cạnh. Nhất là chiếc xe Audi A6 phía sau liên tục gồ ga càng khiến người ta kinh sợ!Đuôi biển số xe từ không đến chín, mười dãy số như vậy cũng phải là muốn mua mà mua được.Người lái chiếc xe Audi A8 đi đầu tiên là một thanh niên trẻ hơn hai mươi tuổi, tướng mạo tuấn tú. Cậu ta mặc bộ vét màu đen, cổ tay đeo đồng hồ Rolex bằng. Anh ta đeo một cái kính râm, một tay vịn tay lái, lái xe như một tay cừ khôi.Ngồi ở ghế phụ lái là một gã đàn ông có dáng vẻ bề ngoài rất thảm hại, còn mặc một bộ đồ của mấy thập niên trước.Trong miệng nhai nhóp nhép một miếng kẹo cao su đã không còn hương vị, còn rên rỉ một đoạn ca khúc kinh điển tên là Thập Bát Mạc. Gã đàn ông thảm hại này thỉnh thoảng lại liếc nhìn cậu thanh niên lái xe, cười nhếch mép để lộ ra chiếc răng vàng chói sáng.Gã đàn ông vạm vỡ giống như một núi thịt ngồi ở ghế sau, giống như một con Kinh Kong chạy ra từ trong bộ phim điện ảnh của Mỹ. Mặc dù a không cao lớn cũng không mập, bộ vét được đặt may che không hết cơ ngực hùng vĩ và hai đầu vai trên cánh tay của y. Y ngồi không nói một câu sẽ mang một khí thế như bổ núi xẻ đường nhưng khi há mồm cười lại lộ ra bản tính khờ khạo của y.Một chiếc túi du lịch chuyên dụng bé dài chắc chắn đặt ở bên cạnh gã đàn ông.Lái xe chính là Kim Tiểu Chu, ngồi ở tay lái phụ chính là Cáp Mô Hác Mặc, ngồi sau đó đương nhiên là tên đại ngốc Đại Hùng Triệu Bá. Trong cái túi du lịch kia đựng một bức thư giới thiệu của quân khu XX và một khẩu súng bắn tỉa M25 do Mỹ chế tạo.Người lái chiếc xe Audi A8 thứ hai chính là Chu Bách Tước, mặc một bộ vét màu đen, áo sơ mi trắng, tướng mạo nhã nhặn, phụ trang trên người trị giá hai vạn đại dương cũng khiến cho anh ta trông càng hào hoa phong nhã hơn. Anh ta cũng là một tay lái cứ, anh ta chỉ cần một tay lái, còn tay kia kẹp một điếu Tiểu Hùng Mao loại tốt nhất, khói bay lờ mờ.Triệu Long Tượng ngồi ở ghế phụ lái, được đám Kim Tiểu Chu, Cáp Mô gọi là người đàn ông Đông Bắc Bát Bách thúc. Bộ vét mang trên người thì giống nhau, nhưng điều không giống chính là vẻ mặt lạnh như nước của anh ta. Chỉ là nếu bạn cẩn thận quan sát lời nói của y, vẫn có thể thấy từ trong con ngươi của y thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng. Nhìn hai bên đường cao tốc dần thấy cảnh sắc quen thuộc, mặc dù anh ta cố gắng che giấu cũng không che hết được sự kích động dần căng phồng lên trong lòng.Hai người đàn ông trẻ tuổi ngồi phía sau, một người là Trác Thanh Đế xuất hiện ở trong đội ngũ này khiến người ta hơi bất ngờ. Một người khác là Lâm Cường mái tóc bạc trắng làm bộ như đang ngủ.Mười chiếc Audi A6 phía sau chở năm mươi thành viên tinh nhuệ đã được tuyển chọn từ trong liên minh chấp pháp Trung Hoa. Năm mươi người này là những người có biểu hiện tốt nhất sau hơn một năm huấn luyện ma quỷ của Chu Bách Tước. Mỗi người đều là những nhân tài toàn diện không những có khả năng tác chiến đơn độc, các kỹ năng khác như sử dụng máy tính, hóa trang, ẩn nấp, truy lùng của họ đang từng bước được cải tiến. Năm mươi người này đều là những nhân tài nổi tiếng xuất sắc trong một số xã đoàn tiếng tăm lừng lẫy ở phương bắc.Mục tiêu của đoàn xe chính là Ốc Dã ở vùng Đông Bắc ngoài ngàn dặm, nơi Cường Tử sắp tới sẽ sống ở đó bốn năm.Lúc đoàn xe đến đầu đường cao tốc, mỹ nữ phụ trách trạm thu phí của đường cao tốc không ngừng ghé mắt quan sát mười hai chiếc Audi vẫn luôn duy trì đội hình ngay ngắn khiến người ta ngưỡng mộ. Suy nghĩ đầu tiên của cô là có một vị đại nhân giá lâm Đông Bắc, nhất là chiếc xe đầu tiên, hạ cửa sổ xuống để lộ ta cổ tay anh tuấn đeo chiếc đồng hồ vàng Rolex, càng khiến tim nàng đập rộn ràng.Nhưng khi cái người có vẻ mặt thảm hại chải mái tóc bổ luống ngồi ở vị trí tay lái phụ nháy mắt ra hiệu cười với cô, nhất là y không ngừng dùng đầu lưỡi liếm cái răng vàng giả trong miệng rốt cục đã khiến cô tỉnh ngộ. Nhân vật lớn chắc là không biết mang theo một tên tuỳ tùng thảm hại khiến cho cô muốn lấy con dao thọc chết như vậy, chắc có lẽ người này là nhân vật lớn, chỉ là cô chưa bao giờ thấy một nhân vật lớn nào lại ngồi ở chỗ ghế phụ lái.Mỹ nữ phụ trách thu phí nhận lấy từ trong tay người thanh niên tuấn tú không phải tờ giấy thu phí, mà là giấy thông hành đặc biệt của quân khu XX. Vừa rồi cô còn không dám chắc có một nhân vật lớn giá lâm Đông Bắc? Khi nhìn thấy tờ giấy thông hành này cô biết mình đã sai. Nhân vật trong quân đội luôn khiến cho cô ngưỡng mộ, chỉ có điều cô không đoán ra được vị đại năng có cấp bậc gì.Cúi chào người thanh niên tuấn tú, cô làm vô cùng đúng chức trách.Nhưng cô vẫn muốn chọc một dao vào tên có vẻ mặt thảm hại đang cố ý khiêu khích mập mờ kia, trong lòng cô sát ý nổi lên cuồn cuộn may được công việc rèn luyện hằng ngày nên khống chế được. Lúc xe chạy qua được một đoạn, cô thở dài một hơi, may là áp chế được, chỉ e phải chịu chút nội thương, táo bón còn có thể chịu được, chứ kinh nguyệt không điều hoà thì chắc chắn không tốt đẹp rồi.Nhìn đoàn xe biến đi trong tầm mắt, cô ngồi cuống mới phát hiện không biết tại sao mình toát mồ hôi trán. Cô nghĩ đến lúc ánh mắt lơ đãng nhìn sang hai thanh niên ngồi ở ghế sau trong chiếc xe Audi A8 thứ hai, một người lạnh lẽo căm căm, một người lạnh nhạt như nước.Chính ánh mắt lạnh như băng của người đàn ông trẻ có tuổi hơi lớn kia khiến cô mồ hôi đầm đìa.Đây là thái tử của gia tộc nào vậy?Tiểu Vương vừa tốt nghiệt được điều phối về cục giao thông đi đến dừng lại bên cạnh cửa sổ hỏi mỹ nữ lau mồ hôi trong cabin:- Chị Trần, người này từ đâu đến vậy? Khí khách lớn quá!- Cút về trạm của cậu đi!Quát nhẹ tên tiểu tử đứng bên ngoài cửa sổ, vẻ say đắm trong ánh mắt của cô khiến tim Tiểu Vương run bắn lên. Mỹ nữ trong trạm thu phí này có một sự quyến rũ mê người. Chỉ một ánh mắt như vậy đã khiến cho thàn hồn của một tên tiểu tử không có kinh nghiệm phải điên đảo.Đoàn xe đi qua chỉ là xen vào công việc có chút nhàm chán hàng ngày của bọn họ mà thôi, có lẽ sẽ phải ở trong quán trà bàn luận sôi nổi mấy ngày, đoán xem vị đại gia lắm tiền nào đến phương bắc, nhưng qua một thời gian đương nhiên sẽ rơi vào quên lãng. Bọn họ cũng không đoán trước được, mười hai chiếc Audi có rèm che này vào Đông Bắc sẽ làm nổi lên bao sóng gió.Cường tử lấy trong túi quần ra bao thuốc Trung Hoa xa xỉ mua lần đầu tiên, lấy bao thuốc nhưng không rút ra ngay một điếu mà là cẩn thận đếm từng điếu trong bao thuốc, sau khi thấy chỉ có mười điếu vẻ mặt của hắn có vẻ đau khổ. Tính toán xem một điếu bao nhiêu tiền, rút một điếu để bên cạnh Trác Thanh Đế, sau đó cho anh ta một ánh mắt khinh khỉnh.- Không hút! Hút một điếu của cậu, tôi sợ cậu lừa tôi.- Cắt! Có thích hút không?Cường Tử hừ một tiếng, tự châm một điếu rồi hút một hơi thật sâu, vẻ mặt dâm đãng không hề tương xớng với tuổi tác. (câu này viết thuận tay hay sao ấy?)Trác Thanh Đế giơ tay cầm bao thuốc tự châm cho mình một điếu, ra sức hút một hơi.- Không phải chú nói không hút sao?Cường Tử cướp lại bao thuốc từ trong tay Trác Thanh Đế, giống như con gà mẹ bảo vệ gà con, vẻ mặt hắn nhìn Trác Thanh Đế khinh bỉ, thù sâu tựa biển.- Không hút không được? Không hút cậu cũng đâu nghĩ tốt về tôi, chưa biết chừng trong lòng còn mắng tôi ngu, phải rút thuốc ra hút cho nhanh. Tôi nếu như đoán sai cậu, chữ Trác này của tôi chắc phải viết ngược lại!- Tôi là Du Ba Nha, chú là Chung Tử Kỳ!Cường Tử gật đầu thể hiện vẻ mặt điệu bộ tri âm khó cầu.- Ừ, cậu là Du Bá Nha, cậu sẽ làm “Cầm Thao”, “Thủy Tiên Thao” (chửi súc vật, chửi ông nội mày) càng chửi càng khỏe đúng không? Tôi đây không phải là Chung Tử Kỳ gì cả, tôi đây sống lâu trăm tuổi, sống lâu nghin đời.Chu Bách Tước vẫn cười điệu đàng như thục nữ e thẹn, cười mà như không cười khiến răng Cường Tử ngứa ngáy. Xem ra vẫn là Triệu Bát Bách thực thà nhất. Các bạn xem người ta cười ít nhất cũng cúi đầu chứ.- Không nói chuyện đám người tầm thường các người nữa, làm bẩn sự trinh trắng của tôi.Cường Tử trợn trừng mắt lên, sau đó lấy di động ra gọi cho Cáp Mô ở trong xe.- Anh Cáp Mô, quê nhà của anh ở đâu?- Kháo Sơn Truân!- Có bao nhiêu lớn?- Hơn trăm hộ gia đình, sao?- Không sao, tôi tính xem cần bao nhiêu lì xì. Anh nói xem tôi mà đứng ở đồi cao trước cổng thôn Kháo Sơn Truân các anh tiện tay ném tiền. Cảnh tượng khắp nơi trên mặt đất toàn là tiền vàng như vậy có phải sẽ rất rung động hay không?- Thật hả! Cường Tử vẫn là cậu suy nghĩ chu đáo. Cáp Mô ca của cậu áo gấm về nhà, mong chờ hết cả vào cậu. Để sau này đám con bê lúc đầu dám xem thường bốn người chú cháu chúng tôi là ngoại tộc kia biết rằng chính họ mới là chó không có mắt.- Ừ, chút lòng thành!Cường Tử cười khì khì, vẻ mặt kiêu ngạo.- Ôi, anh Cáp Mô, anh nói xem năm, sáu trăm túi lì xì đã đủ chưa?- Ừ, đủ rồi!- Bao nhiêu một túi đây? Năm tệ đủ chưa?Cáp Mô…Trác Thanh Đế cố gắng nhích người ra chỗ khác, anh ta cảm thấy mình và Cường Tử ngồi chung một xe quả thực là làm nhục nhân cách của anh ta. Bây giờ điều duy nhất anh ta có thể làm là phải tránh xa Cường Tử, bởi vì anh ta sợ con bê trong hình dạng rùa đen rụt cổ này sẽ bắt mình đi tìm năm trăm túi lì xì. Đừng cho rằng Cường Tử không làm ra chuyện như vậy, anh ta rất hiểu Cường Tử.- Cáp Mô ca, nói với Báo Tử ca tìm một cái chợ thiệt lớn đỗ xe, hôm nay tôi đang có hứng, khuân sạch cả chợ đưa đến Kháo Sơn Truân làm chút đệm lót cho bốn người các anh vênh mặt về quê, sau đó phát năm trăm bao lì xì, sau nữa mua thêm hai vạn đồng pháo hoa để tối chơi, như vậy được không?Cường Tử thu được ba phẩy sáu tỷ từ trong tay Lý Bát Nhất, phải khoe của.Chương trướcChương sau

Chương 133: Áo Gấm Về Quê

Chương 133: Áo Gấm Về QuêMột thôn nhỏ sẽ không xuất hiện ở bất kỳ tấm bản đồ nào dưới chân núi cách huyện La Bắc tỉnh Hắc Long Giang hơn hai mươi cây số về phía bắc, cuộc sống yên tĩnh đến mức chán ngắt bị một chuỗi xe hào hoa đánh vỡ.Năm năm trước duy nhất chỉ có một nhà có xe trong thôn là Hồng Viễn Huy làm việc trong bưu cục huyện La Bắc, ông ta chi một ngàn dồng mua một chiếc jeep 212 đời 89, sở dĩ chọn chiếc xe này là vì đây là chiếc xe cũ duy nhất trên thị trường còn có thể chạy được trên đường núi.Sau đó đường xá trong thôn được tu sửa lại, người trong thôn đã lần lượt mua thêm xe máy. Ở nơi này xe máy là thứ không được tín nhiệm nhất, người trong thôn hay gọi đùa xe máy là muốn được chết nhanh mua về mà chạy.Xe ba bánh tự chế ở Sơn Đông được dùng nhiều nhất, dân chúng gọi nó là Tam bính tử. Sau này một nông dân trong thôn có kiến thức đã mua một chiếc xe vận tải nhỏ chở thổ sản của vùng đi chợ Hạc Cương bán, có thể kiếm không ít tiền. Vì vậy trong thôn đã xuất hiện những nhà giàu mới nổi có tiền gửi ngân hàng hơn cả vạn đồng. Thôn nhỏ mấy trăm năm không có lối thoát chỉ còn là một truyền thuyết, giống như thần khúc khiến người ta vui vẻ.Thôn trưởng Kháo Sơn Truân Lưu Bách Vạn cố gắng từng bước giẫm trên tuyết dắt theo chiếc xe đạp từ Hội ủy của thôn về nhà, ông ta bị một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi rung động cả người.Sở dĩ Lưu Bách Vạn bỏ con đường lớn cấp thôn cũng muốn vượt qua con đường tuyết đọng sâu hơn ba mươi tấc đi lại khó khăn kia, nguyên do bởi vì rất lâu rất lâu về trước, ông ta là người đầu tiên trong thôn có xe đạp kiêu ngạo không sao hết được. Mặc dù lúc đầu được người dân trong thôn ngưỡng mộ xem là hành động vĩ đại nhưng về sau lại bị coi là xa xỉ phẩm không có gì tốt, nhưng Lưu Bách Vạn vẫn muốn dùng chiếc xe đi con đường nhỏ chưa đầy hai trăm mét.Con đường lớn cấp thôn là ngọn nguồn giàu có của Kháo Sơn Truân, cho nên chỉ cần tuyết rơi là Lưu Bách Vạn sẽ dẫn hết khoảng chừng hơn ba trăm người trong thôn cùng nhau đi quét tuyết động. Tuyết trong sân nhà mình có thể không quét nhưng trên đường to, nhỏ chắc chắn phải quét sạch không còn hạt bụi.Lúc Lưu Bách Vạn từ trong ủy ban thôn đi ra châm một điếu thuốc đặc sản địa phương theo thói quen, loại lá thuốc bị dân chúng gọi là thuốc phiện này là thứ yêu thích nhất của kẻ nghiện thuốc mấy chục năm nay như ông ta. Ông ta còn cứng đầu cho rằng thứ đóng gói nhiều màu kia là lừa gạt, còn không tốt bằng chiếc xe đạp của ông ta.Hút vào miệng không có cảm thấy đắng cay, đó còn gọi là thuốc lá nữa không?Vẫn là thuốc phiện hút một hơi vào trong phổi đã quên đi buồn bực mới là hàng thật, khối thuốc dày đặc giống như là khói bay cuồn cuộn từ trong bếp lò lúc nổi lửa lên, ngửi đã cay hít vào càng cay.Ông ta kiểm tra cẩn thận lại xem khóa cửa ủy ban thôn có kỹ hay không, sau đó kiểm tra kỹ lưỡng xem cái bút máy vẫn luôn cắm trên túi áo mình có còn hay không. Đây là hai chuyện mà ông ta rời khỏi buổi họp nhất định phải làm, gần như là bắt buộc. Thực ra trong ủy ban thôn thứ đáng tiền nhất chính là cái loa để truyền tin, còn có một cái đài chỉ để xem được chương trình gấu trúc trên đài truyền hình huyện La Bắc. Mà chiếc bút máy kim tinh trong túi áo ông ta có giá trị hơn bảy đồng năm hào.Lúc ông ta nhìn thấy một chuỗi xe xa hoa hào nhoáng ông ta đã từng nhìn thấy trên ti vi lái từ từ đi vào cổng thôn, điếu thuốc phiện ông ta vẫn ngậm trong miệng đã rơi trên mặt đấy phủ đầy tuyết, tắt lửa rồi!Mười hai chiếc xe Audi có rèm che xếp thành một hàng ở trước cổng thôn, theo sau đó là ba chiếc xe tải Đông Phong từ trên đường lớn chạy trên mặt tuyết vang lên tiếng lộp bộp dừng lại ở khoảng đất trống trước ủy ban thôn. Mười thanh niên trai tráng nhảy xuống từ ba chiếc xe tải này bắt đầu tháo đồ từ trên xe xuống như làm ảo thuật.Ti vi, tủ lạnh, điều hòa, máy hút bụi, thậm chí còn có cả một cỗ máy chạy bộ được đóng gói phủ đầy bụi được. Còn có vô số đồ ăn vặt, trong đó có Xiangpiaopiao một năm bán ra bảy triệu chai bình trong truyền thuyết. Gạo, mì, dầu ăn, thịt hộp, cá hộp, hòm thuốc lá, hòm rượu, một đống đồ chơi, một bao quần áo… chất thành từng đống.Chỉ hơn mười công nhân dùng hơn một giờ đã chuyển sạch đồ của ba chiếc xa tải, tất cả những nông dân trong thôn Kháo Sơn Truân đều bị hấp dẫn kéo đến rung động tột đỉnh cảm giác như được nhìn thấy một bộ phim của Mỹ vậy! Bọn họ trừng to đôi mắt nhìn nhau hỏi đấy là cái gì, nhưng ai cũng chỉ nhìn thấy ánh mắt si mê trong đôi mắt của người bên cạnh mình.Không ai nói chuyện, tất cả mọi người đều chìm trong cảm giác khó hiểu.Chiếc đạp ngã nhào vào đống tuyết Lưu Bách Vạn cũng không để ý. Trong tầm mắt của ông ta, tất cả đều là thực phẩm hàng hóa rực rỡ màu sắc, đủ loại không thiếu thứ gì.Một người phụ nữ bế con, che miệng trợn tròn hai mắt nhìn đống hàng hóa như núi kia, quên cả mình đang cởi nút áo cho con bú. Đứa trẻ đang bú mắt cũng sáng lên như đã no bụng, còn nấc lên rất có phong độ.Lúc tất cả mọi người còn không hiểu gì, mười mấy đại hán mặc vét thẳng thóm dũng mãnh bước ra từ mười chiếc xe Audi A6 xếp ở cuối, tách người dân trong thôn ra hai bên trái phải tạo thành hình đuôi én ngăn cách với đống hàng hóa vật phẩm chất như núi kia. Người dân trong thôn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này, chỉ biết lui về sau giữ một khoảng cách an toàn nhìn đám đại hán như những tay anh chị trong phim điện ảnh Hồng Kông kia.Một đại hán mặc vét khom người mở cửa chiếc xe đi đầu, sau đó nhìn thấy một bàn chân mang bít tất màu đỏ thẫm, đi đôi giày Ytali nhập khẩu thò ra khỏi xe. Theo ngay sau đó một đại thúc vẻ mặt cực kỳ thảm hại đeo mắt kính viền vàng để mái tóc bổ luống bước xuống rất có phong độ.Đây là một người bộ vét Aramani màu đen cũng có thể là người đàn ông ra vẻ ta đây này mặc đồ vỉa hè, giơ cổ tay có đeo chiếc Rolex vàng xem giờ. Y lắc đầu thoải mái tự nhiên, sau đó cố tình nhe ra dùng đầu lưỡi liếm hai chiếc răng giả bằng vàng xi, phải gọi là lãng nhách.Chỉ thấy tên đó đi giữa bốn gã đại hán đến bên cạnh đống hàng hóa kia, sau đó giẫm lên một cái thùng chứa ti vi đứng vững từ trên cao nhìn xuống. Không biết moi từ chỗ hàng đồ cổ nào ra một cái loa, cũng có thể là nhặt được từ bãi ve chai trên đường phố.Tránh ra, tránh ra! Một âm thanh không rõ ràng phát ra từ chiếc loa.- Thu mua phế liệu, tủ lạnh cũ, ti vi cũ, máy giặt cũ…Triệu Long Tượng trong Audi A8 che mặt, thốt lên một câu oán trách:- Tôi đã nói cái loa rách nát kia không đáng tin, các cậu lại đòi mua nó cho bằng được.Cương Tử xấu hổ cười khì khì nói:- Triệu ca, thứ này dù sao cũng dùng có một lần, mua mới chẳng phải sẽ lãng phí sao?Sắc mặt của đầu bổ luống không hề đỏ tắt loa đi, hắng giọng nói:- Các bà con cô bác, Hồ Hán Tam ta đã quay về!Cáp Mô phải gọi là một người vui tính, cái từ trong kịch này cũng dùng được nữa!Một bà lão ánh mắt sắc nhọn, bỗng nhảy cỡn lên chỉ Cáp Mô hô lên:- Là nó, là nó! Là Cáp Mô đã về rồi!- Hả?Hơn ba trăm người cùng kêu lên một âm thanh này.Cáp Mô không để ý, khí thế vẫn dâng trào như cũ.- Bà con cô bác, Hác Mặc tôi dã quay về rồi! Quay về miếng đất sinh ra tôi nhưng không nuôi tôi, nhưng tôi vẫn yêu quý vùng đất nơi đây! Mọi người thấy có vui mừng không, có hạnh phúc không?Bà lão nhận ra anh ta đầu tiên lại hô lên một lần nữa:- Cái quân rùa đen khốn khiếp còn dám quay về! Ăn trộm nửa bao gạo còn có gà của ta, trả cho ta đây!Cáp Mô vung tay lên, hai đại hán bê một chiếc TV ba mươi chín in đến trước mặt bà lão, dọa cho bà ta phải lui về sau mấy bước.- Bà tam, chiếc TV này là của bà! Coi như nửa bao gạo và con gà là bà cho cháu.Cáp Mô hất tóc lên cười toe toét, cố tình nhe răng để nói chuyện, nhưng nói chung cũng có chút phong cách, giọng nói rất giống phim… Hồng Kông.- Cáp Mô, hai năm trước cậu lấy trộm máy gọi (điện thoại) của tôi.Cáp Mô vung tay, một đại hán cầm chiếc điện thoại Nokia N82 mới nhét vào tay người kia, sau đõ hững hờ quay về hàng.- Trả lại anh chiếc điện thoại.- Cái này còn tạm được.Một người đàn ông kiểu tóc cũng khá giống với Cáp Mô nhận điện thoại nói nhỏ. Thực ra, anh ta nói không sai, thực ra ở Kháo Sơn Truân chiếc N83 trị giá mất ngàn đại dương và điện thoại cũ mèm kia cũng tương đương nhau bởi vì ở đây không có tín hiệu.- Mấy món trang sức cậu lừa từ trong tay bà tôi đi thì sao?Một thanh niên hai mươi mấy tuổi gắt cổ quát.Cáp Mô lại vẫy tay lần nữa, đại hán áo đen liền cầm hộp đồ trang sức đến trước mặt anh ta.- Một vòng cổ bằng vàng, một cái nhẫn, một đôi bông tai, một bộ vòng tay. Liệu có đáng với mấy món trang sức của bà cậu chưa? Ngay lúc lão tử cầm đi bán, người ta đánh văng tôi ra ngoài, còn nói tôi ngốc, chưa từng thấy thằng nào ngu như vậy, trên miếng bạc đã gỉ sắt mà cũng dám lấy đi lừa tiền, con mẹ nó!Cả đám người cười vang, tầm mắt đều hướng về người trẻ tuổi đang đặt chiếc vòng tay ở trên răng cắn kia. Anh ta bị mọi người cười liền đỏ mặt, co rụt cổ lại lui lại đằng sau đám đông.Cáp Mô cười khà khà nói:- Thưa bà con, trước kia Hác Mặc tôi nghèo, gây cho mọi người phiền toái. Bây giờ Hác Mặc tôi phát tài rồi, chuyện đầu tiên khi quay về Kháo Sơn Truân là thăm hỏi mọi người, cảm ơn mọi người đại ân đại đức của mọi người ba mươi năm đã không đánh chết tôi! Hôm nay tôi tặng quà cho mọi người, trước kia có ân oán gì xin mọi người đều coi như một cọng lông bỏ quá cho.Lúc này chính là cảnh diễn trên sân khấu.Sau khi Cáp Mô phất tay, mời mấy đại hán mặc vét đều lấy lì xì từ trong túi của mình ra, sau đó đồng loạt vung tay tung mấy trăm túi lì xì vào đám người.Tiền lì xì bay múa đầy trời như đàn bướm đang bay múa, trong mắt của đám đông túi lì xì bay còn đẹp hơn đàn múa bay nhiều. trên túi lì gì có chữ Hỉ vàng rực thật sự giống như có ma lực vậy, đã khiến ánh mắt của tất cả mọi người nhìn không chớp.Giống như một đám mây che khuất bầu trời, ánh mắt của mọi người ở Kháo Sơn Truân toàn là mây sắc hồng.- Đốt pháo!Cáp Mô đứng trên chiếc hộp chứa ti vi vung tay lên, thực sự có phong độ ông chủ.Mười mấy công nhân đứng ở một bên chuẩn bị đốt pháo, sau khi Cáp Mô ra lệnh họ bắt đầu châm lửa theo thứ tự. Tiếng pháo nổ “đoàng đoàng” làm rung chuyển lỗ tai mọi người, hơn mười công nhân không ngừng đốt các tràng pháo, đầu óc choáng váng.Mà ngay lúc người dân Kháo Sơn Truân tỉnh lại đồng loạt xông lên tranh nhau hàng hóa, thì không ai nhìn thấy có một thanh niên tuấn tú đầu tóc bạc trắng đã chạy ra xa từ lúc nào, đốt từng cái từng cái pháo hóa nổ vang trên bầu trời, cảnh tượng vô cùng thích thú.Chương trướcChương sau

Chương 134: Đất Nước Có Người Giỏi

Chương 134: Đất Nước Có Người GiỏiMục tiêu của Cường Tử là đại học Cát Lâm vì giúp đám Cáp Mô và Kim Tiểu Chu hoàn thành nguyện vọng áo gấm về quê, hắn đã cố ý làm lớn một lần, nhà giàu “nổ” một lần, bộc lộ tài năng một lần.Đội xe Audi vừa vào Đông Bắc đã lọt vào tầm mắt của rất nhiều thế lực, tin tức theo đủ con đường tản mác đi khắp nơi, sau đó lại tập họp ở trên bàn làm việc của một nhân vật có thể tự xưng là hào kiệt một phương. Ngay cả nhân vật lớn trong chính quyền của tỉnh Hắc Long Giang cũng tỏ vẻ quan tâm, sở dĩ tin tức truyền ra ngoài nhanh như vậy là vì đám Cường Tử đi đường cố tình khuếch trương như vậy.Một tờ giấy thông hành đặc biệt của quân khu XX không đủ để khắp nơi chú ý như vậy, điều thực sự khiến mọi người tò mò là lúc đoàn xe đi từ Hắc Long Giang về Cát Lâm, trong ba chiếc Bentley có rèm che biển số Nội Mông nghênh đón hoành tráng dàn xe Audi đi vào địa phận Cát Lâm.Lúc Cường Tử nhìn thấy biển số xe Nội Mông được treo ở đằng trước chiếc Bentley, khóe miệng hắn hiện lên một nét cười bỡn cợt. Sở dĩ lần này tiến vào Đông Bắc rầm rộ như vậy còn không phải là để nói cho Đại kiêu Nội Mông Cổ đã từng mời mình đi Nội Mông cưỡi ngựa thả ưng trên thảo nguyên biết mình đã thành công lấy được tấm vé vào cửa.Người đến lần này không phải là gã đầu trọc Tôn Diệu Dương xuất hiện lần trước ở Đông Đỉnh, mà là một người đàn ông để râu quai nón xồm xoàng. Người đàn ông này ăn mặc rất tùy ý có thể thấy đây là người không câu nệ, tiểu tiết thậm chí là người đĩnh đạc, rộng lượng. Nhưng nếu như là người đạt đến một cấp bậc nào đó trong xã hội đen Nội Môn thì nhiêu đấy cũng đủ rồi, từ vết sẹo dữ tợn dài hơn mười tấc trên cổ người này cũng có thể đoán ra lại lịch của y.Khí chất hào sảng, không lười nhác, còn vết sẹo đặc trưng trên cổ người này đây chắc chắn là đại tướng Thẩm Hồ Thiền thủ hạ của Đại kiêu Trác Thanh Chiến.Nếu muốn giết Trác Thanh Chiến, thì phải động đến Thẩm Hồ Thiền trước.Câu này ở trong xã hội đen Nội Mông, thậm chí nổi tiếng lừng lẫy cả ba tỉnh Đông Bắc, giải thích rất đơn giản như ý câu nói kia, đó chính là ai muốn động đến Trác Thanh Chiến thì phải giết Thẩm Hổ Thiền trước.Trên cổ của Thẩm Hổ Thiền có vết sẹo như chặt đứt cổ họng như vậy chính là dấu vết để lại năm năm trước lúc y và Trác Thanh Chiến đối diện với ba trăm sát thủ của La Quán Nhật bố già đứng đầu Nội Mông. Lúc đó y và Trác Thanh Chiến đấu lưng vào nhau uy phong lẫm liệt không chịu khuất phục trong vòng vây của ba trăm người, giết chết hơn một trăm bảy mươi người, máu nhuộm đỏ cả thảo nguyên, một cuộc chiến đó đã đưa Trác Thanh Chiến lên vị trí đệ nhất Nội Mông.Một trợ thủ đắc lực khác của Trác Thanh Chiến là Tôn Diệu Dương dẫn theo tám mươi tử sĩ tinh nhuệ như một bầy sói giết vào nơi trú thân của La Quán Nhật, thu dọn sạch sẽ đại bản doanh của La Quán Nhật có liên quan khắng khít với xã hội đen Russia, ghim La Quán Nhật được người Nội Mông Cổ gọi là gấu bắc cực của thảo nguyên bị phanh thây trên giàn gỗ. Đánh ông trùm xã hội đen tay nhuộm vô số máu tươi này vào mười tám tầng địa ngục vạn kiếp bất phục.Trận chiến này, Tôn Diệu Dương bị người ta gọi là Tôn Diêm La bởi vì y ra tay vô tình giết người như ngóe.Trận chiến này, Thẩm Thiền Hồ một thân đẫm máu suýt nữa thì chết, cổ gần như bị chặt đứt sĩ khí hiên ngang, nhưng vẫn còn sống!Trận chiến này, Trác Thanh Chiến từ đó tiếp tục tung hoành thảo nguyên không có địch thủ, với sức một người mà nhổ sạch hang hổ xã hội đen Russia ở Nội Mông, thành tựu hiển hách một phương.Sau đó số phận hai người không giống nhau, Tôn Diệu Dương trở thành người phát ngôn của Trác Thanh Chiến, cả Nội Mông thanh danh vô hạn dưới một người mà trên vạn người. Thẩm Hổ Thiền sau khi trợ giúp cho Trác Thanh Chiến vững chắc cơ nghiệp lại lựa chọn im lặng tận tâm làm tròn chức trách thay Trác Thanh Chiến ngăn cản đao kiếm cả ngoài sáng lẫn trong tối.Năm năm các băng đảng xã hội đen Russia và bộ hạ cũ của La Quán Nhật đến ám sát không dưới trăm lần, mỗi lần đều bị Thẩm Hổ Thiền diệt trừ trong vô hình. Luận về thanh danh y không hề thua kém gì Tôn Diệu Dương, nhưng luận về công lao y hoàn toàn xứng đáng là thủ hạ đệ nhất của Trác Thanh Chiến.Từ đó những lời như muốn giết Trác Thanh Chiến, phải động đến Thẩm Hổ Thiền dần được lưu truyền, người trong xã hội đen vô cùng ngưỡng mộ người trung thành và tận tâm thậm chi đánh được xưng tựng là một nhân vật hùng như Quan Công tái thế vậy.Đây là lần thứ hai trong năm năm Thẩm Hổ Thiền không có đi theo bên cạnh Trác Thanh Chiến một tấc không rời. Lần đầu tiến là lúc Trác Thanh Chiến đi Đông Đỉnh. Lúc đó, y tuân lệnh đàm phán với vị đại biểu của Hô Luân Bối Nhĩ đến từ Tân Cương. Nếu nội dung đàm phán lan tuyền ra ngoài chỉ sợ cả xã hội đen phương bắc đều rơi vào chấn động.Lần này y lại một lần nữa vâng lệnh đến Đông Bắc gặp người thiếu niên tên là Lâm Cường, chỉ là đãi ngộ, coi như là hào kiệt nổi danh khắp ba tỉnh Đông Bắc cũng chưa từng có qua, cũng chắc chắc sẽ không có.Nếu như Thẩm Hổ Thiền không bằng lòng chẳng ai có thể bảo y chạy từ Nội Mông sang để gặp mặt, cho dù là Hách Liên Xuân Mộ cũng chưa thể có được thể diện lớn đến như vậy.Mười hai chiếc xe Audi có rèm che ngừng lại ở đầu đường cao tốc, Cường Tử sửa sang lại quần áo một chút cùng Trác Thanh Đến xuống xe, đi tự nhiên thoải mái về hướng nhân vật truyền kỳ trông có vẻ hết sức lôi thôi kia. Cường Tử đã hiểu quá rõ Trác Thanh Chiến, sao lại không biết phụ tá đắc lực của Trác Thanh Chiến?Thấy hai người Cường Tử và Trác Thanh Đế sóng vai đi tới, Thẩm Hổ Thiền bắn mẩu thuốc trong tay, hành lễ vô cùng cung kính với Trác Thanh Đế, gọi một tiếng chân thành:- Nhị gia!Trác Thanh Đế vội vàng tiến lên giữ chặt cánh tay của Thẩm Hổ Thiền có hơi ngượng ngùng nói:- Anh Hổ Thiền, anh đừng làm khó em, anh không sợ gọi em như vậy em tổn thọ sao?Thẩm Hổ Thiền cười ha ha nói:- Quy tắc không thể bỏ, nếu không những thủ hạ của tôi đã muốn làm gì thì làm. Tôi không làm gương có mắng bọn họ cũng không ích gì.Trác Thanh Đế cười nói:- Anh Hổ Thiền đừng đùa nữa, thủ hạ của anh cả đám anh hùng nhiệt huyết, em còn không biết sao? Anh chỉ xuống hố lửa họ cũng nhảy xuống mà không một ai nhăn mày đâu.Thẩm Hổ Thiền là một người không biết nói lời dễ nghe, với câu nói của Trác Thanh Đế chỉ gật đầu nhẹ nhàng, cũng không xác nhận không chối cãi. Đảo mắt nhìn vẻ mặt đùa cợt của Cường Tử, ánh mắt của y vốn trông hết sức mờ mịt trong nháy mắt bỗng phát ra ánh sáng như sao trời khiến lòng người sợ hãi, đó là tia sắc lạnh khiến lòng người lạnh như băng- Cậu tên là Lâm Cường?Thẩm Hổ Thiền xoay người nhìn vào mắt Cường Tử, ra vẻ hỏi là để hỏi vậy thôi. Chỉ là lúc nói ra câu này, có một luồng sức ép gần như hóa thành thật chất nặng như Thái Sơn bao trùm Cường Tử. Đây là một loại sát khí vô hình chỉ có người uống máu sa trường trải qua trăm cuộc chiến không từ mới có được, chỉ một phần áp lực này đến Trác Thanh Đế cũng cảm nhận thấy rõ ràng.Dưới áp lực này, Cường Tử điềm nhiên giơ tay ra như không có gì.- Từ thành phố Đông Đỉnh cách hai ngàn dặm, có ba cái tên ở phương bắc tôi luôn khắc ghi trong lòng không dám quên, bằng không tôi sợ còn chưa đi vào cổng trường đại học đã đi đời nhà ma rồi. Hổ Thiền tiền bối là một người trong số đó, nói đại danh vang dội từ xa đã biết đến tên tuyệt đối không hề quá chút nào.Thẩn Hổ Thiền nhìn Cường Tử đúng một phút đồng hồ, Cường Tử cũng giơ tay như vậy một phút đồng hồ. Vẻ mặt hắn vẫn điềm nhiên vui vẻ không hề dể ý, cái tay giơ ra không hề lay động, rất chắc chắn.Thẩm Hổ Thiền cười ha ha, cũng giơ tay dùng sức nắm chặt bàn tay Cường Tử giơ ra.Mắt Thanh Đế dường như thấy được không khí gợn sóng lan ra từ cái bắt tay của hai người này. Anh ta lắc đầu không tưởng tượng nổi, nhìn kĩ lại thấy không có gì, chỉ là ảo giác mà thôi.Còn lúc Thẩm Hổ Thiền và Cường Tử bắt tay, một người trong bóng tối cách đó rất xa đã dùng máy quay phim quay lại, rất nhanh sẽ đưa đến trong tay ông trùm xã hội đen Hách Liên Xuân Mộ, Đại kiêu ba tỉnh Đông Bắc.Thẩm Hổ Thiền tỏ ra đầy thiện ý, phần thiện ý này Cường Tử có được không hề dễ dàng. Đầu tiên là phải đứng vững trước áp lực sát khí của Thẩm Hổ Thiền, sau đó là dùng thân phận vãn bối đợi Thẩm Hổ Thiền bắt tay. Sau đó nữa cả hai bắt tay Cường Tử rõ ràng thực lực mạnh hơn lại rút lui trước thể hiện thế yếu, đã là nể mặt Thẩm Hổ Thiền.Thẩm Hổ Thiền thu tay về hạ xuống run rẩy một cách bí ẩn, cảm giác đau đớn truyền vào cánh tay khiến cho y hết sức đau đớn. Nói thực là Trác Thanh Chiến bảo y đích thân đi Đông Bắc một chuyến gặp cậu thanh niên tên là Cường Tử này, quả thực là y thấy có chút không đúng. Mặc dù chính y chỉ là vừa mới có vị trí này, nhưng người trẻ tuổi có tài năng hơn người y từng gặp là rất ít.Có người điên, có người chết càng có nhiều người liều mình, số lượng người tự tay y cắt đứt không dưới mười đầu ngón tay. Những thanh niên này là hào kiệt một phương của thời đại sau, hoặc là rễ cỏ vươn mình trỗi dậy, nhưng vì chạm đến giới hạn của y bị y tự tay đưa vào ngục, bước vào vòng luân hồi.Mặt dù sau khi Trác Thanh Chiến từ Đông Đỉnh trở về rất hứng thú với biểu hiện của Lâm Cường, nhưng Thẩm Hổ Thiền y vẫn không có cho là hi vọng gì. Dù sao thời đại này muốn là phượng hoàng bay lên cành vẫn nhiều như nước chảy dưới sông.Đã nói trăm nghe không bằng một thấy, câu này Cường Tử giải thích rất đúng về Thầm Hổ Thiền.Trong phòng chữ Thiên có mùi hương cổ xưa, dáng vẻ cổ xưa ở Du Lâm sơn trang, Hách Liên Xuân Mộ đã qua tuổi biết mệnh trời (60 tuổi) nhìn bức ảnh này như có điều gì suy nghĩ. Cơ thể già nua này đã không còn khí phách như trước, nhìn kỹ dáng dấp thanh niên đời sau kia, ông ta thở dài một tiếng.- Giang sơn thay đổi nhân tài xuất hiện, dẫn ra mưa gió của cả mấy trăm năm.Chương trướcChương sau

Chương 135: Diễn Kịch

Chương 135: Diễn Kịch- Còn vài ngày nữa mới khai giảng, ý Chiến gia là bảo cậu đến Nội Mông chơi ba ngày, phái tôi đến đón cậu.Thẩm Hổ Thiền dựa vào chiếc Bentley nói, y gọi Thác Thanh Chiến là Chiến gia theo thói quen.Thẩm Hổ Thiền nhận bao thuốc lá Trung Hoa Cường Tử đưa, nhưng chưa hút ngay mà lại rút là một bao thuốc Hô Luân Bối Nhĩ đặc sản của Nội Mông, y không có hứng thú với bất kỳ loại thuốc nào khác Nhưng y không từ chối Cường Tử, sau khi suy nghĩ một chút vẫn châm điếu thuốc Trung Hoa nhăn nhó hút.- Không được, thời cơ chưa đến, đi cũng không làm gì, chi bằng đợi thêm.Cường Tử nhìn bao thuốc Trung Hoa chỉ còn một điếu, vẻ mặt đau đớn lộ rõ.Thẩm Hổ Thiền cười ha ha, quay vào trong xe lấu ra hai điếu Hô Luân Bối Nhĩ đưa cho Cường Tử nói:- Quả nhiên giống như Chiến gia nói, là tên tiểu tử kia keo kiệt vô cùng. Tôi chỉ hút của cậu một điếu, trả lại cậu hai điếu không thiệt thòi chứ.Cường Tử nở nụ cười cười rất trắng trợn.- Không thiệt, không thiệt, nếu không tôi đưa cả hai điếu cuối cùng này cho anh.Thẩm Hổ Thiền nói:- Đừng, tôi cũng không phải ông chủ giàu có, nghĩ kỹ lần nữa, thực sự không đi Nội Mông một chuyến sao?Cường Tử nói:- Vẫn không được, nhiều thì ba năm, chậm thì hai năm, tôi sẽ đến thăm Chiến gia và Hổ Thiền ca.Thẩm Hổ Thiền cười nói:- Nếu đã như vậy thì thôi. Mục đích lần này tôi đến chắc cậu cũng hiểu, không nói nhiều thứ khác nữa, tôi chờ cậu trên thảo nguyên.Thẩm Hổ Thiền nói xong vỗ vỗ vai Cường Tử, ánh mắt có chút khen ngợi.Quay người lên xe, ba chiếc xe Bentley nghênh ngang dời đi.Cường Tử cười nói với Trác Thanh Đế:- Nhìn thấy chưa, vừa đến đã đưa tôi lên trời, quẳng cho tôi mặt mũi rất lớn còn có bão táp nguy hiểm càng lớn. Không biết là lời hay lỗ?Trác Thanh Đế cười nói:- Thực sự không định đi dạo một vòng Nội Mông sao?Cường Tử:- Tôi muốn đi thật, chỉ sợ cái người anh trâu bò ghê gớm kia ngay cả ly nước cũng không mời mà đóng cửa đuổi khách rồi.- Hiểu!Trác Thanh Đế nói.Cường Tử quay lại nói với Cáp Mô:- Cáp Mô ca, Báo Tử ca, Đại Hùng, ba người hãy dẫn theo tất cả mọi người đi theo Thẩm Hổ Thiền. Bọn họ có thể đến nhanh vậy, không chắc chắn phải quay lại Nội Mông ngay, có thể giúp được thì giúp, cố gắng đừng dấn thân vào, hiện tại chúng ta còn yếu lắm.Cáp Mô cười nói:- Chờ họ đi xa một trăm dặm tôi sẽ đi theo, không mất được đâu. Đi theo gần quá ngược lại chúng ta không có lý do gì cả. Người ta chưa chắc đã cảm kích.- Được, anh làm việc tôi yên tâm rồi!Cường Tử nói.Đúng như dự đoán của Cường Tử, ba chiếc xe của Thẩm Hổ Thiền vẫn chưa rời khỏi Cát Lâm đã bị theo dõi. Cáp Mô đến rồi đây chính là bọ ngựa bắt ve không ngờ phía sau lại có chim sẻ, sau khi làm rung sợ đối phương lặng yên không một tiếng động dẫn đội quân trở về, cảnh cáo đối phương là được rồi. Đúng như lời của Cường Tử hiện giờ thực lực của họ là người ít lực yếu, cáo mượn oai hùm còn được, nếu thực sự liều mạng chỉ e rằng được không bù mất.Chu Bách Tước lái chiếc xe Audi A8 đậu trước cổng Đại học Cát Lâm, Cường Tử chưa xuống xe mà cẩn thận quan sát cổng trường Trong lòng hắn thầm nói một câu “cô Chu em đến rồi”, sau đó bảo Chu Bách Tước lái xe, có thể nào cũng phải tìm được một chỗ đặt chân trước.Bốn người bước tới trước cửa nơi giới thiệu nhà cửa cho thuê, vừa muốn đi vào đã thấy chiếc Mercedes-Benz S600 dừng ở bên cạnh chiếcc Audi A8. Người bước xuống từ chiếc Mercedes-Benz là một người tướng mạo bình thường, nhưng khiến người ta vừa nhìn đã biết là loại người làm ăn buôn bán cực kỳ giàu có. Theo một cách nào đó khí chất con người không phải bẩm sinh có được. Lúc Chu Nguyên Chương làm một tiểu lưu manh và hòa thượng chắc chắn khác với khí chất của một vị hoàng đế sau khi mặc long bào, có tiền và không có tiền khác nhau rất lớn như trời với đất.Người này có khí thế của kẻ về trên, nhưng nhìn cách bước đi và thân thể hơi nghiêng về phía trước chắc hẳn là người cẩn thận tỉ mỉ. Người như vậy không có làm ra chuyện gì lớn lao, nhưng thường thường lại dễ thành công.Tuổi khoảng tầm bốn mươi, dáng người tầm trung, so với chiều cao đàn ông Đông Bắc như vậy được coi là lùn, nhưng cơ thể rất rắn chắc. Làn da trắng nõn, trên sống mũi có cặp kính viền vàng, bàn tay trắng nõn chứng tỏ đây là người rất nhàn hạ. Nói một cách khác, chắc không phải là loại người chém giết mà giống như một người làm phụ tá.Trên người ông ta không có khí phách và dũng khí của một người có sự nghiệp do chính mình gây dựng lên. Khí thế của ông ta là mang dáng vẻ của thư ký, dễ dàng khiến cho người thân cận không làm mất đi thân phận.- Xin hỏi là Lâm Cường tiên sinh phải không?Người đàn ông trung niên hơi nghiêng người về phía trước, vẻ mặt hiền lành hỏi.Cường Tử cố ý ngây ra một lúc sau đó thăm dò bốn phía một vòng mới dò hỏi:- Ông đang gọi tôi?Mép người đàn ông trung niên nhếch miệng lên lộ ra vẻ mặt khinh bỉ ngay lập tức biến mất rất nhanh.- Nếu ngài là Lâm Cường tiên sinh, vậy thì tôi đang gọi là ngài!Ông ta vẫn duy trì nụ cười vui vẻ, lễ độ, hiền lành.- Ôi, vậy thì là tìm tôi rồi, chúng ta quen nhau sao? Ông tìm tôi có chuyện gì?Cường Tử tỏ ra hiền hành hỏi.- Là thế này, ngài có một người bạn ủy thác cho tôi tặng ngài một món quà. Tôi là người nhận chuyện ủy thác, có chỗ nào mạo muội mong ngài thông cảm.Người đàn ông trung niên thẳng người lên nói.- Bạn của tôi?Cường Tử tỏ ra nghi ngờ xoay người nhìn đám Chu Bách Tước, sau đó nói với người đàn ông trung niên:- Tôi không có bạn ở Cát Lâm, ông nhận lầm rồi!- Không đâu, chỉ cần ngài là Lâm Cường tiên sinh thì không sai được.Người đàn ông trung niên móc chùm chìa khóa từ trong túi quần ra đưa cho Cường Tử.- Đây là chìa khóa Húc Nhật Nhất Phẩm, có một căn nhà là bạn ngài chuẩn bị cho ngài. Nếu ngài có thời gian hãy ghé qua xem thử, là biệt thự nằm riêng biệt, khung cảnh xung quanh rất đẹp.- A! là ai mà hào phóng vậy, biệt thự trị giá bao nhiêu?Cường Tử ngạc nhiên hỏi.Người đàn ông trung niên nói:- Không đáng tiền chỉ cần ngài thỏa mãn là được.Cường Từ cầm chìa khóa trong tay lật đi lật lại nhìn, khóe miệng người đàn ông trung nhiên lại nhếch lên nét cười khinh bỉ.- Nếu ngài không có chuyện gì khác, tôi xin phép đi trước, cáo từ!Người đàn ông trung niên nói.Cường Tử vội vàng bỏ chiếc chìa khóa vào trong túi nói:- Đi thôi, tôi không sao. Sau này liên lạc thường xuyên.Thời khắc người đàn ông xoay người rời đi rốt cuộc cũng không giấu được nụ cười lạnh. Trong ánh mắt của y thoáng hiện lên một loại cảm giác thoải mái và khinh bỉ, bước nhanh vào trong chiếc Mercedes-Benz nhấn chân ga nghênh ngang dời đi.Đợi sau khi chiếc xe Mercedes-Benz biến mất, Cường Tử cười nói:- Sao Thanh Đế ca, em diễn là một thằng ngốc đổi lại được sống yên bình còn thêm một tòa biệt thự, lần này cũng coi như được lợi lớn rồi. Nói Hách Liên gia là sư tử, tôi thấy ông ta là lão hồ ly mới đúng.Trác Thanh Đế trừng mắt lườm hắn một cái nói:- Ông ta là lão hồ ly thì cậu là tinh tinh.Người đàn ông trung niên vừa lái xe vừa bấm điện thoại.- A lô, ông chủ, là tôi, Thường Uy.- Ừ, làm xong chuyện chưa?- Làm xong rồi.Thường Uy trả lời.Trong điện thoại là một tiếng nói già nua nhưng không mất đi sự phóng khoáng hỏi:- Thấy tiểu tử đó thế nào?Thường Uy suy nghĩ, tìm từ một lúc rồi nói:- Không đáng lo ngại.Người đầu dây bên kia im lặng một lúc rồi nói:- Vậy là được rồi, tôi không muốn lại gặp một Trác Thanh Chiến nữa.Thường Uy thấp giọng cười nói:- Khác nhau một trời một vực, ông chủ ngài yên tâm đi chỉ là thằng nhóc choai choai. Ở ba tỉnh Đông Bắc không có chỗ dựa với năng lực của nó thực sự không có tư cách lọt vào mắt của ông chủ đâu.- Chỉ hy vọng thế, vẫn nên để ý nhiều một chút đừng coi thường.- Vâng!Người đàn ông đợi đầu dây điện thoại bên kia cúp mới tắt máy, châm một điếu thuốc Long phượng một trăm hai mươi đồng một bao, y nhả ra một ngụm khói cười tự giễu. Nghĩ đến lúc dáng vẻ hết sức ngu ngốc vừa rồi của Cường Tử, còn có ánh mắt vui mừng lộ rõ ra ngoài lúc nhận chìa khóa, hơn nữa thái độ sau khi nhận chìa khóa vào trong tay vội vàng gấp gáp, y chỉ cần nghĩ thôi đã thấy buồn cười.- Chỉ là một đứa trẻ miệng còn hôi sữa mà thôi, thực sự không biết tại sao Trác Thanh Chiến lại phải để ý như vậy. Như vậy chắc khác nào phí mất ngôi nhà Nhất Phẩm Cửu Phẩm sao? Chuyện bé xé ra to.Y lẩm bẩm nói.Cường Từ đưa cho Chu Bách Tước chiếc chìa khóa trong tay:- Mới đến đã có người mang quà đến, chúng ta không nhận là không nể mặt người ta. Thế này tốt rồi, chẳng những tiết kiệm được tiền thuê nhà mà còn được ở trong biệt thự lớn. Chú nói xem chuyện bánh từ trên trời rơi xuống này rơi ngay trước mặt con không thể không làm nha? Lẽ nào cách ăn ở của con đã cảm động ông trời rồi sao?Trác Thanh Để lẩm bẩm trong mồm:- Tiện nhân!Chu Bách Tước nhẹ nhàng gật đầu, Triệu Bát Bách ngẩng đầu lên nhìn trời, hai người đều nén cười, nhưng không quên làm ra vẻ chấp nhận.Cường Tử cười xì một tiếng khinh miệt nói:- Tôi đây vất vả diễn trò để đổi lấy mấy ngày yên bình, các người thật không có nhân tính.Vì đảm bảo cơ mật nguyên nhân Trác Thanh Tế chuyển tới quân khu Thẩm Dương, anh ta đến tòa nhà Húc Nhật nhất phẩm tham quan một vòng rồi đi ngay không có ở lại nhiều cùng với ba người đám Cường Tử. Lần này đoáng chừng trong một thời gian dài họ sẽ không gặp lại, cho nên lúc đi không nói móc gì Cường Tử, mà còn rất thân thiết trang trọng ôm từng người đám Cường Tử, nói câu hẹn gặp lại sau đó quay đầu bước đi.Sau khi ra khỏi cổng, Trác Thanh Đế gọi điện cho Kim Tiểu Chu, hai người hẹn chỗ gặp nhau rồi cúp máy. Do dự một chút Thác Thanh Đế lại gọi cho đại ca của anh ta là Trác Thanh Chiến.- Anh, em đến Cát Lâm rồi, ngày mai đến quân khu Thẩm Dương báo danh.- Ừ, em đã nghĩ kỹ chưa?Giọng của Trác Thanh Chiến vẫn y như cũ không nóng, không lạnh ôn hòa, dịu dàng.- Nghĩ kỹ rồi, lần này mà bỏ lỡ, em sẽ hối hận cả đời.- Vậy là tốt rồi, phải cứng đầu mới thành được. Đàn ông của Trác gia chúng ta phải để ý chút chuyện vụn vặt, nếu không sẽ có lỗi với bản thân lắm.Trác Thanh Chiến dừng lại một chút.- Hãy tự cẩn thận, đừng chết.Sống mũi của Trác Thanh Đế cay cay, day nhẹ con mắt rồi nói:- Yêm tâm đi anh, em phúc lớn mạng lớn, không chết được đâu!Trác Thanh Đế để điện thoại cùng quyển sách dày cộm trong tay xuống, giơ tay lên vuốt tràn. Trong đầu của anh ta hiện lên mình dời khỏi nhà, em trai Trác Thanh Đế dường như một cái đuôi theo mình không lúc nào rời. Mình đi đâu nó đi theo đó, câu chuyện hiện về phảng phất chỉ mới như ngày hôm qua rõ mồn một trước mắt. Trong lòng y có một cảm giác không lành nhưng lại cố gắng khống chế nó lại.- Diệu Dương, cậu đi chuẩn bị một chút, chuyện lần này của em trai tôi, tôi sẽ tham dự đừng để nó gặp chuyện không may.Tôn Diệu Dương trên đầu có xăm hình một con Kim Ưng giang cánh trả lời, cho thêm chút nước vào ấm trà của Trác Thanh Chiến rồi nói:- Chiến gia, ngài yên tâm đi. Trên thảo nguyên mấy ngàn dặm này, không kẻ nào có gan dám làm thương nhị gia đâu Đám người mù kia nếu thực sự có gan này, tôi sẽ lấy máu của họ trước tiên.Trác Thanh Chiến nhẹ nhàng gật đầu, mở quyển sách trong tay ra, ánh mắt sáng dần.Chương trướcChương sau

Chương 136: Quá Đáng!

Chương 136: Quá Đáng!Cường Tử không để cho Chu Bách Tước đưa hắn đi mà hắn tự mình đi bộ đến cổng trường Đại học Cát Lâm. Từ Húc Nhật Nhất Phẩm đi bộ đến Đại học Cát Lâm mất hơn hai tiếng đồng hồ, đi với tốc độ không nhanh không chậm. Cường Tử muốn nhìn phong cảnh, con người hai bên đường. Nhân tiện tìm một quán ăn sáng, hắn chú ý sửa lại ngoại hình của mình sau đó đi thẳng về phía cổng chính.Cổng chính của Đại học Cát Lâm cũng không rộng lắm chỉ rộng hơn cổng lớn của đại học Phúc Đán ở Thượng Hải một chút. Cường Tử đứng ở cổng nhìn xung quanh một vòng, hắn thực sự giống như một thiếu niên ngây thơ, mang theo gương mặt ngơ ngác khi sắp bước vào cổng trường đại học. Những sinh viên đi qua đều ghé mắt quan sát người thanh niên có mái tóc dài quái dị này. Vẻ mặt của Cường Tử nghiêm túc và câu nệ dễ dàng làm cho hắn như một đứa trẻ thật thà.Có hai sinh viên còn cố ý đến hỏi hắn có phải là tân sinh viên hay không, Cường Tử gật đầu, sau đó lại mời mỗi người một điếu thuốc Trung Hoa. Hai sinh viên kia được Cường Tử gọi là “tiền bối”, hai năm sinh vẻ mặt như hoa mùa xuân nở hết sức vui vẻ hận là không thể nói hết tất cả cảnh tượng bên trong trường cho Cường Tử biết. Hai người vốn định kéo Cường Tử đến chỗ đăng ký nhập học của tân sinh viên, nhưng Cường Tử sau khi phát hiện có người quen đã khéo léo từ chối.Thực ra hắn lôi kéo làm quen với hai người cũng là muốn đi đường tắt đến chỗ đăng ký giành cho sinh viên mới, kết quả gặp người quen đã làm uống phí hai điếu thuốc Trung Hoa khiến cho trong lòng Cường Tử đau đớn nát ruột nát gan. Hắn còn phải khách sáo nói lời cảm ơn liên tục với hai vị tiền bối nhiệt tình này.Ba cô gái xếp thành một hàng ngang vừa cười vừa nói đi về phía cổng trường, trong tay mỗi người đều ôm một chồng sách giáo khoa, thỉnh thoảng lại trò truyện gì đó. Cô gái đi phía bên phải có bím tóc đuôi ngựa, trên mặt có mấy nốt tàn nhang, tướng mạo thanh mảnh, mặc quần jean, áo thể thao. Quần áo không phải là đẹp nhưng khiến cho người nhìn cảm giác rất thoải mái.Cô gái bên phải lại để mái tóc dài, cũng không cột lên mà để tóc bay tự nhiên sau gót. Trong ba người cô gái đi giữa là cao nhất, khoảng tầm một thước bảy mang một đôi giày cao gót, cô gái này mà đứng bên cạnh Cường Tử cao một thước tám cũng không rơi vào thế yếu. Cô gái có vóc dáng cao luôn có một sự kiêu ngạo nếu còn có sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành thì quả thực là hại nước hại dân. May thay cô gái này cao nhưng tướng mạo chỉ bình thường.Cô gái đi ở giữa kia chính là người quen của Cường Tử, nói là người quen chứ thật ra chỉ mới gặp mặt một lần, còn là nhìn qua webcame nói chuyện. Cường Tử có ấn tượng rất sâu đậm với cô gái này. Đây chính là cô gái tự xưng là hoa hậu đứng đầu tất cả các ngành của Đại học Cát Lâm.Mặc một chiếc quần jean, đi đôi hài thấp, mặc chiếc áo có kiểu dáng rất đặc biệt, cổ áo có hoa văn làm tôn lên nàn da trắng nõn kèm theo khuôn mặt hồng hào thanh tú thoát tục. Chiều cao của cô gái chừng một thước sáu lăm, mặc dù đứng bên cạnh cô bạn một thước bảy kia nhìn cô rất thấp nhưng nếu so về dáng người thì dáng cô vẫn cân đối hơn.Cô gái cao một thước bảy kia dù là cao gầy nhưng rõ ràng tỉ lệ vòng eo và vòng mông không cân đối. Vòng eo và vòng mông của cô cùng một số đo, điều này khiến cho Cáp Mô ngày đêm mong mỏi đối với phụ nữ eo nhỏ mông to cảm thấy hứng thú, riêng Cường Tử ngay lập tức đánh bay đi không thèm nhìn đến. Cả vóc dáng và khuôn mặt đều nhìn không đẹp bằng mấy bé gái.Cô gái đi giữa khi nói chuyện với Cường Tự tự xưng là mỹ nữ trong hai trăm nữ sinh của Đại học Cát Lâm có tên là Mộc Vãn Đình, cô tự nói ra thành tích học tập cũng giống như hình dáng của cô luôn được người khác yêu mến,bởi vì thành tích của cô không tạo thành sự uy hiếp với bất cứ người nào.Dùng hai kẹp tóc kẹp gọn lại sau đầu, dáng vẻ nhẹ nhàng khoan khoái của cô khiến Cường Tử nhớ đến cô gái dẫn chương trình vui vẻ của đài truyền hình Trung ương. Cường Tử nhìn kỹ lại một chút, hai người quả thực có vài điểm giống nhau. Cường Tử giả vờ thật thà, hiền lành nhưng thực ra là đang tìm kiếm mỹ nữ, nhìn suốt buổi sáng mới cuối cùng cũng có một mỹ nhân khiến trước mặt hắn tỏa sáng.Cô gái lùn bên cạnh Mộc Vãn Đình cười nói đi lên phía trước, vừa đi đến cổng trường thì bỗng dừng bước. Bởi vì cô có cảm giác dương như có đôi mắt của một tên trộm đang nhìn mình, không ngừng nhìn vào cái mông của mình, không kiêng nể gì dường như muốn cởi cả khóa quần của mình xuống.Mộc Vãn Đình căm tức, lúc nãy đi qua cô đúng là cô đã nhìn thấy một dáng người và tướng mạo cũng có thể coi là đẹp trai đứng ở cổng trường đang nhìn đông, ngó tây. Dù chỉ nhìn lướt qua, cảm giác hình như đã từng quen biết khiến cô tò mò, dù sao sân trường đại học cũng là nơi tập trung gia súc nhiều như lông trâu.Theo đó Mộc Vãn Đình hung hưng trợn mắt nhìn lại ánh mắt không kiêng nể gì kia,, rồi cô lại nhìn thấy cái miệng cười mà như không phải cười chỉ là nhếch môi, kèm theo một khuôn mặt tuấn tú.- Đợ mấy tháng cũng không thấy nữ hiệp cô vào cửa nhà tôi lấy cái đầu trên cô tôi đi, tôi đành phải mặt dầy đến cửa tìm. Nhưng qua mấy tháng không gặp thực sự rất nhớ cô.Tôi mới phát hiện ra cô mặc đồ như vật còn xinh đẹp hơn không mặc đấy.Cuối cùng Cường Tử cũng có một câu khen ngợi từ tận đáy lòng.Lần trước hắn và Mộc Vãn Đình nói chuyện phiếm gan hắn khá lớn rõ ràng là vừa mới xuất dục nhìn một tấm chăn bông là đã bắt sóng. Một cái nồi hơi hay một hồng nhan làm chúng sinh điên đảo cũng khiến Cường Tử chảy máu mũi, khắc sâu ấn tượng.- Là cậu! nói một lần nữa xem?Bởi vì cái đầu tóc bạc của Cường Tử quả thực có chút chói mắt cho nên Mộc Vãn Đình nhận ra Cường Tử đã nghiên răng nói.Cảm giác thấy câu nói cuối cùng kia của Cường Tử khiến cho hai cô gái đi cùng mình có chút kinh hãi, Mộc Vãn Đình hận là không thể cắt thứ dưới háng của con bê này.Cường Tử cười trong lòng tự nhủ “ tôi mà nói lại một lần nữ thì tôi là chày gỗ rồi”. Hắn giơ tay ra vẻ hào phóng nói:- Một ngày không gặp tựa cả ba thu, tôi đến tìm cô để nhận chết đây!- Vậy cậu chết đi!Mộc Vãn Đình định đá mạnh vào háng Cường Tử nhưng chỉ tiếc rằng đối thủ trước mặt cô đã tinh thông chiêu này. Cường Tử thấy bả vai cô lắc lư là đã dự liệu được mục tiêu của đối phương là bảo bối dưới háng mình, cho nên hắn đã né được.Chộp lấy tay Mộc Vãn Đình, Cường Tử không tự chủ được nhéo lên hai bàn chân mềm mại của đối phương. Dù thoạt nhìn không để lại dấu vết gì, nhưng từ trước đến giờ cô chưa từng bị ai vô lễ như vậy.- A!cậu dám sờ tôi!Mộc Vãn Đình sau khi kêu lên đã hối hận.Trong nháy mắt các học sinh có mặt ở cổng trường Đại học Cát Lâm đã bị tiếng kêu này làm cho hoảng sợ, sờ… Từ ngữ mờ ám quá. Hai cô gái đi cũng Mộc Vãn Đình nhìn thấy vậy không biết chuyện gì nhưng cũng vội vàng cứu Mộc Vãn Đình ra. Cường Tử vẻ mặt như người bị hại nhìn mọi người xung quanh.- Các bạn thân yêu đừng làm oạn, tôi sai rồi được chưa? Chúng ta quay về được chưa, những ngày này không gặp cô trong lòng tôi tan nát.Cường Tử vẻ mặt đau khổ vẫn chưa trả lời câu nói của Mộc Vãn Đình.Luận về hành động, Cường Tử có sự tự tin.Lần trước ở Thị Tần Mộc Vãn Đình chiếm ưu thế tuyệt đối, bây giờ trực diện Cường Tử mới biết được mình yếu thế cỡ nào, cảm giác bị người khác đùa giỡn khiến cô phát điên. Vốn tưởng rằng người đàn ông trước mặt mình sẽ mãi không giở trò xấu, nhưng bây giờ trước mắt mọi người rốt cuộc hắn cũng đã lật thuyền trong mương.- Đồ lưu manh!Mộc Vãn Đình hô lên.Hai cô bạn của cô nhìn nhau không biết phải làm sao, mặc dù chưa từng nghe Mộc Vãn Đình nói có bạn trai nhưng vẻ mặt của Cường Tử cũng khiến họ nghi ngờ.- Em yêu, đừng làm ồn đừng nóng giận được không?Cường Tử vừa thở dài, vừa năn nỉ, thực sự như một gã đàn ông muốn vợ mình hồi tâm chuyển ý. Người ra vào trước cổng Đại học ngày càng nhiều, ở trong nước có gì lạ thì đều không thiếu người xem, nhất là những thứ liên quan đến tình yêu chắc chắn đều có xu thế bùng nổ ngay trước mắt.- Ngươi…Mộc Vãn Đình hoảng hồn nhìn mọi người vây xung quanh, rốt cuộc cô cũng đã ý thức được mình đang bất lợi. Vốn dĩ ở Đại học Cát Lâm cô cũng có chút danh tiếng, cô chưa từng luống cuống chân tay với đàn ông. Cô là người mạnh mẽ, đa số nam sinh thường ngày đều bị cô làm cho luống cuống chân tay.- Em yêu, những ngày không gặp em, một mình đắp chăn khiến anh lạnh tái tê. Anh thề lần sau cùng em đi dạo phố sẽ không kêu mệt nữa, em có đồng ý tha thứ cho anh không?Cảm giác Cường Tử bắt đầu lấn thêm bước nữa, hắn dùng ánh mắt vô tội nhìn mọi người xung quanh, tranh thủ nhìn cả hai cô bạn của Mộc Vãn Đình để tìm sự đồng tình của mọi người ở nơi này. Nhất là những cô gái đang vây quanh, thái độ tha thiết, đau thương của Cường Tử như vậy đều được mọi người thông cảm.- Này, anh ta thành khẩn như vậy, cô cũng nên tha cho anh ta chứ. Không phải chuyện gì lớn, tôi còn tưởng anh ta bắt cá hai tay chứ?Một nam sinh lắc lắc đầu hô lên.Cường Tử dùng ánh mắt cảm động nhìn nam sinh kia, còn anh ta thì lại nhìn hắn gật gật đầu có ý bảo “Không phải sợ”.- Thật là, không phải chỉ là đi dạo phố kêu mệt thôi ư? Làm gì đến mức chia tay?Một cô gái nói thầm, rõ ràng cũng đã bị hành động của Cường Tử lừa.Mộc Vãn Đình tức đến mức môi run lên, sắc mặt hồng biến thành trắng bệch rồi lại hồng. Bị mọi người chỉ trích tầm xàm ba láp, chẳng đâu vào đâu, đến ngay cả hai cô bạn tốt của mình rõ ràng lập trường cũng không kiên định. Điều này khiến cho Mộc Vãn Đình càng tức giận muốn nổ não, cô hận là không thể nhào đến cắn chết Cường Tử.Bỗng nhìn thấy Mộc Vãn Đình từ sự tức giận chuyển thành oan uổng, mắt nàng ngấn lệ suýt khóc.- Sao mà em trách anh được, anh biết là em quá quan tâm anh mà.Mộc Vãn Đình thảm thiết nói.Sau đó mọi người đang xem líu lưỡi, cô nhào tới ôm lấy Cường Tử. Cường Tử tiến thoái lưỡng nan, giang hai tay ra ôm Mộc Vãn Đình vào lòng, nhưng người vừa vào vòng tay thì Cường Tử đã có một dự cảm xấu.Mộc Vãn Đình nhào vào trong lòng Cường Tử, mọi người còn chưa kịp vỗ tay chúc mừng thì cô đã bí mật đánh một cú vào bụng Cường Tử, sau đó huých đầu gối vào háng Cường Tử.Chương trướcChương sau

Chương 137: Dạo Phố

Chương 137: Dạo PhốCường Tử cười né tránh khoát tay áo có ý bảo Mộc Vãn Đình dừng tay.- Mỹ nữ, đừng làm loạn nữa, tôi nhận sai rồi? Nhưng tôi không muốn ngày đầu tiên đến trường đã kết oán với hoa hậu giảng đường. Nếu quả thực như vậy, thì bốn năm sinh viên sau này tôi sống không bằng chết rồi?- Cậu nói gì? Không phải cậu cố ý đến tìm tôi ư?Mộc Vãn Đình lui lại hỏi một câu.- Phù!Suýt nữa Cường Tử thổ huyết.- Tôi nói con gái ấy à, dù cô có đẹp mê người nhưng cô vợ ở nhà của tôi cũng không thua kém gì cô huống hồ còn không chỉ một người. Tôi thực sự không muốn chạy hơn hai ngàn dặm đến để nói chuyện tầm phào. Thứ nhất không có dũng khí đó, thứ hai cũng không cần thiết, thứ ba, tôi còn không nỡ tiêu một đồng. Tôi đường hoàng thi đỗ đại học, nói thật là chẳng có liên quan gì đến cô.Cường Tử cười nói.Hắn nói chuyện rất thắng thắn, không tình toán trước sau có làm tổn thương lòng tự trọng của Mộc Vãn Đình hay không?Mộc Vãn Đình thì ngược lại không hề tức giận, hai mắt cô vụt sáng cẩn thận nhìn Cường Tử thăm dò.- Nhóc con, không phải lần trước cậu nói với tôi mới lên cấp ba sao?Cô nhìn mặt Cường Tử chằm chằm hỏi.- Nhóc con cũng có lúc lớn nhanh như thổi chứ? Cô đừng có coi thường tôi, sự thực đã chứng minh thủ khoa khối khoa học tự nhiên năm ngoái của tỉnh ta chính là tôi, nói về điểm nhập học tôi còn cao hơn sư tỷ đấy.- Phì! Nói hươu nói vượn gì chứ! Cậu nghĩ rằng tôi tin cậu nói lung tung à? Cậu đang nghi ngờ chỉ số thông minh của tôi phải không?Mộc Vãn Đình xì một tiếng nói khinh miệt.- Chỉ số thông minh của cô thực ra tôi không cần nghi ngờ, chắc chắn là chẳng cao đến đâu, nhìn ngực cô thì biết.Sóng trào mãnh liệtCường Tử thì thào một câu.- Cậu nói gì! Ái chà… Đợi chút! Cậu chính là thủ khoa khối khoa học tự nhiên thi vượt cấp trong lời đồn kia, Lâm Cường bỏ Đại học Thanh Hoa mà lại muốn đến Đại học Cát Lâm.Mộc Vãn Đình như chợt nhớ ra điều gì đó bỗng cao giọng hỏi.Cường Tử cười nói:- Thì ra ở ngoài tôi cũng có tiếng tăm như vậy, người nổi tiếng quả nhiên là mệt chết đi được.Cường Từ cười khoát tay rồi nói tạm biệt.- Tôi phải đi báo danh rồi, chuyện bên lề sau này hãy nói, tôi nhớ tên cô là được rồi.Cường Tử nghênh ngang đi vào cổng trường Đại học Cát Lâm, để lại sau lưng bóng hình Mộc Vãn Đình đang tức muốn phát điên.Đây là chuyện nhỏ xen vào, Cường Tử không đoán trước được cô gái trong webcame kia quả thật là sinh viên Đại học Cát Lâm, cũng không nghĩ rằng trong muôn người trên thế giới lại có ngày đụng phải cô. Hắn không ngờ cái gì mà có duyên với không duyên thật mờ mịt đó, cái này không thực tế cũng không cần thiết phải nghĩ nhiều. Thực sự muốn để hắn nghĩ còn không bằng nghĩ tới Tôn Văn Văn một mực si ngốc gần gũi xác thịt với mình, nghĩ tới Bùi Nhược để mái tóc đuôi ngựa cho đến khi đeo nhẫn kết hôn mới chịu để buông mái tóc xuống kia. Còn có tỷ tỷ Lân Cửu vì mình thà rằng cầm đao giết người cũng muốn trút giận cho mình.Hắn có rất nhiều cô gái để nhớ, bất kỳ một nha đầu nào tình cờ gặp được trong biển người mênh mông đều đáng để hắn nhớ tới. Nói thật là Cường Tử phát hiện những cô gái kia vì mình mà chịu thiệt nhiều nhất, mỗi một cô gái có được từ hắn thứ gì đều phải trả giá không ít. Không biết có phải kiếp trước hắn làm thái giám đức cao vọng trọng hay không mà kiếp này cuộc đời hắn có phúc như vậy. Hắn chỉ biết mình phải cõng một khoản nợ nặng nề, đó là khoản nợ đào hoa.Nếu như phụ bạc bất kỳ người nào đó đều là nghiệp chướng nặng nề.Hiện tại Cường Tử có một cô gái khiến hắn ngày đêm nghĩ ngợi và muốn gặp, nhớ nhung và hi vọng.Đã đi vào cổng trường Đại học Cát Lâm, Chu Lâm Nhã còn xa không?Cường Tử theo đúng quy tắc báo danh ở chỗ giành cho tân sinh viên. Ngoại trừ mái tóc bạc vô vùng chói mắt của hắn khiến cho các giáo sư sinh viên kể cả đám sư tỷ Hội học sinh phụ trách tiếp đón tân sinh viên bu quanh, biểu hiện của hắn không phải thất bại nhưng thực sự cũng không được đẹp mắt cho lắm.Sư tỷ của Hội sinh viên là một cô gái dáng vẻ bên ngoài bình thường, thân hình cũng bình thường, mang theo một đôi mắt rất tinh nhanh và khéo léo Nhìn chắc cũng tầm hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, là một cô gái rất dễ nhìn.- Chị ơi, còn chuyện gì nữa không?Sau khi làm xong các thủ tục, Cường Tử hỏi.Sau khi biết Cường Tử chính là người thiếu niên trong lời đồn đại đang gây xôn xao ở Đại học Cát Lâm, vị sư tỷ vốn dĩ bởi vì mái tóc bạc trắng của Cường Tử cảm thấy hắn như một kẻ bất lương phải dụi mắt nhìn lại lần nữa. Dù sao mười tám tuổi thi đại học vượt cấp hơn nữa còn lấy được thành tích thủ khoa khối khoa học tự nhiên của tỉnh cũng không thể chỉ dựa vào cái dáng vẻ đẹp trai giống Tây Môn Khánh mà có thể làm được.- Còn một chuyện, cậu đi đến ký túc xá tìm giáo viên quản lý đăng lý chỗ ở, sẽ có người phụ trách bố trí chỗ ở ký túc xá cho cậu.Cô gái khóa trên vô cùng tài trí vừa cười vừa nói.- À, chuyện này không cần, em không ở ký túc.Cường Tử cười cười, vẻ mặt sáng như ánh mặt trời.Cô sinh viên đeo kính bị Cường Từ làm cho hơi ngượng đỏ mặt, bất giác cúi đầu xuống.- Vậy thì không còn chuyện gì nữa, nhớ kỹ thứ hai tham gia buổi lễ chào đón tân sinh viên!- Vâng, cảm ơn chị. Còn có một chuyện em muốn hỏi một chút, văn phòng của Phó hiệu trưởng Chu ở chỗ nào?- Phó hiệu trưởng Chu?- Chu Lâm Nhã.- A, chúng tôi quen gọi là cô Chu, cậu vừa nói Phó hiệu trưởng Chu tôi nhất thời không quen. Cô Chu đi Bắc Kinh tham gia đại hội giáo dục của Bộ mời rồi, gần đây cô không hay ở trường, chờ cô ấy trở về cậu đến thăm hỏi cũng được.- Vậy cảm ơn sư tỷ nhé!Cường Tử có chút thất vọng không thể che dấu được, rồi hắn cười thoải mái dời đi. Nếu đã đến đây rồi, ngày gặp mặt đâu còn xa thế nào được nữa?Sau khi đăng kí xong không cần đến ký túc xá. Cường Tử có cảm giác không còn việc gì thích thú để làm nữa. Hắn quyết định quay về Húc Nhật Nhất Phẩm, mấy ngày nay bận rộn việc bọn Cáp Mô áo gấm về quê làm gián đoạn việc luyện công của hắn, nên cần luyện bù trở lại. Hơn nữa, không có gì bất ngờ trước buổi tối đám Cáp Mô sẽ quay về. Năm mươi thành viên của Liên minh chấp pháp Trung Hoa cũng cần được sắp xếp nơi chốn.Ra khỏi chỗ tiếp nhận tân sinh viên Cường Tử đã nhìn thấy mỹ nữ bị hắn đùa giỡn ở cổng trường rõ ràng là đang chờ hắn. Sở dĩ hắn xác định như vậy là vì ánh mắt của mỹ nữ này theo dõ hắn rất sát xao.- Cậu đúng là Lâm Cường?Mộc Vãn Đình ôm sách trong ngực hỏi, ngữ khí rất không thân thiện.- Tôi nói này mỹ nữ, tôi vẫn chưa đến mức một ngày không gặp mà tựa ba thu. Hơn một tiếng trước mới chia tay, nhớ tôi nhanh vậy sao?Cường Tử lại mặt dày nói.- Tôi nhớ cậu! tôi nhớ cậu chết đi được!Mộc Vãn Đình hung dữ nói.- Này bà chị, tôi hẹn mỹ nữ ở nhà lăn lộn trên giường, nếu không có chuyện gì xin cô nhường đường cho tôi được không?Cường Tử hếch cằm lên, còn dùng ánh mắt đùa giỡn nhìn Mộc Vãn Đình.- Cậu! hừ!Mộc Vãn Đình thờ phì phò quay người đi thẳng, như thể cô đứng ở chỗ này hơn một tiếng đồng hồ chính là để bị Cường Tử chọc cười hai câu.Cường Từ nhìn bóng lưng thướt tha của Mộc Vãn Đình, rướn cổ gào lên một câu.- Em à, có gan thì đi trước đi, đầu thối ngốc!Một Vãn Đình dừng bước, quay lại hung hăng lườm hắn một cái.- Cậu rống lại lần nữa cho ta xem nào?Cô nghiến răng nghiến lợi nói.- Thật không biết nghe lời gì cả, bảo cô đừng quay đầu lại cô lại quay! Khó trị quá, sau này có cơ hội tôi phải dạy cô tam tòng tứ đức mới được.Cường Tử nói thầm một câu, sau đó cao giọng hỏi:- Nhưng thực ra tôi muốn hỏi tên tuổi của bà chị, có thể cho đứa em nhỏ này biết được không?- Thứ hai có buổi lễ chào đón tân sinh viên, tôi là người dẫn chương trình! Đến lúc đó cậu sẽ biết.Vốn thấy hình tượng Cường Tử cũng khá tốt, Mộc Vãn Đình định bố trí một tiết mục cho hắn, cô cắn rắng nói. Lúc này, trong lòng cô lại sinh ra vài phần suy nghĩ tà ác, một kịch bản lố bịch tự nhiên nảy sinh trong lòng, cô hết sức khâm phục trí tuệ của mình đồng thời cũng bớt giận. Cô nhẹ nhàng quay người lại, ôm sách của mình rồi tung tăng rời đi như con chim sẻ. Từ điểm này có thể thấy cô là một cô gái rất ngây thơ rất dễ thỏa mãn, chỉ vì một suy nghĩ tà ác vừa mới xuất hiện trong đầu của mình mà khiến cơn giận ban nãy tiêu tan. Có thể có lòng dạ độc ác bao nhiêu lớn?Cường Tử bị thái độ của cô thay đổi làm cho không hiểu gì, nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng vẫn còn chưa biết được tên cô gái này, quy hết về do tuổi tác nó vậy, như vậy dễ hiểu hơn nhiều.Trên đường về Húc Nhật Nhất Phẩm Cường Tử rẽ vào siêu thị, vốn là muốn đuổi theo một cô gái có vòng eo đẹp và cặp mông lớn, sau khi người ta đi vào khu vực chuyên bán nội y, Cường Tử cũng không biết xấu hổ cứ đi đằng sau dán mắt vào cô ta. Cường Tử không phải chưa từng đi dạo qua trong khu vực bán nội y dành cho phụ nữ hơn nữa mỗi lần như vậy hắn đều rất bình tĩnh. Nhưng hiện tại, tình huống này rõ ràng là không thích hợp để tiếp tục theo đến cùng.Đứng từ xa nhìn hai bờ mông mập tròn ẩn hiện trong khu nội y, Cường Tử nuốt nước bọt ừng ực Hắn thầm nói may mắn Cáp Mô ca không ở đây chứ nếu không hắn cũng sẽ chia sẻ cho anh ta. Cái mông đẹp kinh hãi thế tục kia thực khiến ông đây thèm thuồng, nhất là lúc cô ta xoay eo lên trước để lộ ta chiếc quần chữ Đinh càng khiến hắn và Cáp Mô thèm thuồng. Nói đến chiếc quần chữ Đinh này mặc dù phụ nữ ai cũng có thể mặc nhưng không có một bờ mông đẹp thì không thể khoe hết được vẻ đẹp của nó.Tiện thể đi lòng vòng Cường Tử chọn mua cho đám Chu Bách Tước mỗi người một món quà nhỏ, sau đó quyết định về nhà.Mua cho Chu Bách Tước là một chiếc đồng hồ điện tử có hình bé gái trong phim hoạt hình, cô bé dưới chín tuổi mới được ra mắt năm nay. Mua cho Triệu Bát Bách một bộ dao cạo râu tự động, có thể sạc điện giá ba mươi đồng. Nhưng Cường Tử hoàn toàn tin tưởng Chu Bách Tước cho rằng bản thân anh ta chiếm được thứ tốt. Mua cho Triệu Bá một bộ đồ ngủ bằng bông số lớn. Lúc ngủ Cường Tử rất ghen tị trắng trợn với cánh tay để trần khoe cơ bắp của Triệu Bá cho nên quyết định mua để che nó lại.Kim Tiểu Chu đi theo Trác Thanh Đế đến quân khu Thẩm Dương trình diện, Cường Tử không mua quà cho cậu ta vì hắn muốn mua bánh sinh nhật làm quà, không đến một tháng nữa đã là sinh nhật của Kim Tiểu Chu tình ngờ nghe thấy Cáp Mô nhắc đến hắn đã nhớ ở trong lòng.Mua xong những thứ đó, Cường Tử lại thấy cô gái mặc quần chữ Đinh xuất hiện trước mặt mình, hắn cảm thấy ông trời quá là ưu ái cho mình, đồng thời hắn thấy mình cần phải đi dạo phố nhiều lần nữa.Chương trướcChương sau

Chương 138: Kẻ Điên Khùng? Hiệp Nữ?

Chương 138: Kẻ Điên Khùng? Hiệp Nữ?Có lẽ là bởi vì bóng cô gái lưng xinh đẹp phía trước nên không biết từ lúc nào Cường Tử đã ôm theo cả đống đồ đi theo cô ta. Cuối cùng hắn cảm giác được nếu cứ đi theo như vậy, sẽ có người báo cảnh sát cho nên hắn mới có chút lưu luyến cẩn thận quay người chuyển đường.Dù trong tay cầm đồ, nhưng hắn vẫn không muốn gọi xe mà muốn đi xe bus. Đi đường mất ba tiếng đồng hồ, điều này với người bình thường mà nói là một sự vận động không hề nhỏ, nhưng đối với Cường Tử mà nói nó chỉ như đĩa thức ăn nhỏ không thấm vào đâu.Nhớ đến sở thích của Chu Bách Tước có chi thêm mấy tệ mua chiếc đồng hồ điện tử quả thực cũng không đáng gì. Cường Tử rẽ vào cửa hàng băng hình bên đường mua hai cuốn phim của Maria Ozawa kinh điển. Nói thực là để một chủ quán bán đĩa phim này cho một khách mới như hắn quả thực là chuyện khó khăn không nhỏ, nhưng trong chuyện này Cường Tử lại có một khả năng đặc biệt khiến người ta không chê được gì.Nhét hai chiếc đĩa vào túi áo vét, Cường Tử suy nghĩ xem có thể giao dịch gì được với Chu Bách Tước? Hiện giờ thực lực của Chu Bách Tước đã không bằng Cường Tử, điều duy nhất khiến Cường Tử cảm thấy hứng thú chính là Bách biến thần hành của Chu Bách Tước còn có cách tiến hóa nào nữa.Thuận đường về, người đi đường càng lúc càng ít. Cường Tử cũng không vội quay về Húc Nhật Nhất Phẩm, cho nên hắn không đi đường thẳng mà đi tà tà nhìn ngắm phong cảnh, con người, nhà cửa, nhìn xem phố phường nơi đây có gì khác biệt. Cường Tử vừa đi vừa thưởng ngoạn rất vui vẻ.Một chiếc taxi sau khi vượt trước mặt Cường Tử đã dừng lại đầu con hẻm nhỏ, sau đó là cô gái có bờ mông tròn trịa vòng eo nhỏ nhắn kia mang theo rất nhiều đồ bước từ trên xe xuống, lắc lư đi vào trong con hẻm nhỏ.Cường Tử thấy cô gái kia lại một lần nữa xuất hiện trước mặt mình, khóe miệng hắn nhếch lên thì thào một câu “thú vị”.Người xa lạ mà gặp đến hai lần là khéo trùng hợp, gặp được ba lần là duyên phận.Cường Tử đứng ở đầu đường không đi, hắn để đồ xuống đất rồi lấy một điếu thuốc ra hút. Hắn tựa vào một bức tường đã bong tróc, nhìn chăm chú bóng lưng cô gái kia dường như đan suy nghĩ điều gì.Lúc ba tên thanh niên ăn mặc theo phong cách Hàn Quốc từ đầu tới đuôi từ hai chiếc taxi bước xuống xe bám theo đuôi cô gái kia, Cường Tử nhả ra một ngụm khó thật dài. Hắn híp mắt chăm chú nhìn ba tên côn đồ ăn mặc vô cùng đúng điệu này đuổi theo sau cô gái kia, dường như hắn đã sớm dự liệu được màn kịch như giếng nước không sóng này.Lúc ba tên côn đồ đi nhanh dồn cô gái kia vào góc tường, Cường Tử hừ ra một tiếng khinh thường từ trong tận lỗ mũi.Lúc một trong ba tên côn đồ sờ soạng mặt cô gái, cô ta quơ tay ra sức phản kháng, ánh mắt của Cường Tử càng thêm phần khinh thường.Cuối cùng, một tên côn đồ làm chuyện đồi bại. Y nắm lấy vạt áo cô gái kéo mạnh. Cường Tử trừng mắt, vốn hắn định thưởng thức cảnh nhà dột đón xuân mới. Kết quả là tên côn đồ kia không xé rách quần áo của cô Cường Tử giận dữ hung hăng giậm chân.Giận thiệt tình nha.Cô gái có vòng eo con ong kia giãy dụa mạnh mẽ, cổ áo của cô càng lúc càng hở to, lộ ra khoảng da thịt trắng mịn. Ba tên lưu mạnh không kẻ nào bảo kẻ nào mà nuốt nước miếng. Hai kẻ đi lên khống chế tay cô gái, tên côn đồ còn lại đi lên nghe răng cười đứng trước mặt cô gái, giơ một tay lên vuốt mặt cô.Cường Tử vứt mẩu thuốc trong tay đi, hắn muốn châm một điếu nữa để tiếp tục xem màn kịch kia. Hắn như thể không nhìn thấy cô gái đang bất lực phản kháng kia, ngược lại hắn còn theo dõi rất say sưa.Tiếng “bốp bốp” vang lên, Cường Tử vỗ tay xúc động.Cuối cùng áo của cô gái kia cũng bị rách toang, nội y màu tím nhạt lộ giữa ban ngày. Nội y cũng bị xé lệch sang một bên, bộ ngực xinh đẹp trở nên sinh động. Ba tên lưu mạnh nuốt nước bọt ừng ực, trừng mắt nhìn.Ở góc độ của Cường Từ mặc dù không nhìn rõ tướng mạo của cô gái, nhưng nhìn qua bóng dáng cô gái này đã thấy vô cùng đẹp mắt. Chỗ áo rách lộ ra vòng eo thon, bộ ngực lấp ló càng thêm chói mắt. Kiểu rung động như sóng biển này càng khiến người ta mấy hồn.Cường Tử ra sức hít một hơi thuốc, híp mắt nhìn cảnh này tỏ vẻ rất thờ ơ.Một tên côn đồ rốt cuộc cũng đã không nhịn được thò tay sờ bộ ngực trắng nõn kia, nỗi hoảng sợ hiện lên trong con mắt của cô gái kia. Không biết cô lấy được sức mạnh ở đâu mà vùng được ra khỏi tay hai tên kia hung hăng tát cho tên lưu manh một cái.Bất ngờ, tên lưu manh cầm đầu bị cô gái tát cho một cái đến mức lặng người đi.- Bốp!Tên côn đồ vung tay lấy lại một cái bạt tai.- Ả điếm thối tha! Đê tiện! cho mày thể diện mà mày không cần.Một tên côn đồ hung dữ mắng lên.Y nhìn khuôn mặt cô gái in năm đầu ngón tay của mình, sắc mặt y càng dữ tợn thêm. Một tay y đẩy cô gái vào tường, một ra sức chà sát sờ soạng ngực cô gái.Cô gái bị một tên côn đồ đánh vào mông nước mắt lưng tròng, cô như buông bỏ kháng cự nhận lấy số mạng, chỉ đành dựa vào tường bị người ta nắm lấy tay tách ra, vạt áo trước ngực mở rộng bị người ta ra sức sờ mó. Ba tên tiểu lưu manh cười dữ tợn, cười khà khà như tiếng mèo rên trong đêm, nghe đến chói tai.Có lẽ ánh mắt u oán của cô gái nhìn về phía Cường Tử khiến trong lòng hắn rung động, hắn thở dài vứt mẩu thuốc lá đang hút dở trong tay xuống, vỗ hai cái phủi bụi đất trên người vì dựa vào trên tường, chậm rãi đi về chỗ khí thế đang ngất trời kia.Thấy Cường Tử đi tới, cô gái bị làm nhục thở phào nhẹ nhõm.Cường Tử vừa đi, vừa nghĩ không biết nên nói gì, nghĩ đi nghĩ lại tìm hết tất cả các lời kịch đã xem trên truyền hình, rõ ràng là không thích hợp với bản thân hắn.Hô dừng tay? Người ta đang sờ mó nhiệt tình thế, thật vô nhân đạo!Hô đang làm gì đấy? Không phải là bày ra cảnh phụ nữ bị xàm sỡ ngay trước mặt ư? Cái này chẳng khác nào một câu nói nhảm.Hô đường này là ta mở, cây này là ta trồng ư?- Cứu, cứu tôi với!Nhìn thấy Cường Tử như nhìn thấy cọng rơm còn xót lại cuối cùng, cô gái chín mọng đến có thể nặng ra nước bắt đầu lớn tiếng kêu. Ánh mắt của cô càng loé sáng mãnh liệt hơn, cô cố dùng sức đẩy tên côn đồ đang không ngừng sờ nắng bộ ngực của mình ra, nhưng một cô gái sao có thể đấu lại được ba thằng đàn ông. Mặc dù đẩy được một tên ra nhưng vẫn bị hai tên khác khống chế.Tên côn đồ cầm đầu ra hiệu hai tên đồng bọn khống chế chắc cô gái, y xoay người đi từng bước về phía Cường Tử, vẻ mặt khinh thường.- Người anh em có ý gì thế?Y hỏi với gọng âm trầm.Cường Tử sau khi vuốt mặt liền có biểu hiện của một kẻ hèn mọn, bỉ ổi.- Đại ca đừng hiểu lầm, tôi không có ý ngăn cản anh, tôi chỉ muốn… cùng góp phần náo nhiệt thôi.Cường Tử nói với vẻ vô liêm sỉ.- Ừ? ….. ha ha ha! Thì ra cũng là huynh đệ! Nào, nào, nào! Chúng ta cùng nhau nếm ả này, mẹ kiếp còn là một con đàn bà đẹp, thứ này tuyệt lắm.Sau khi nghe Cường Tử nói xong, tên côn đồ sửng sốt sau khi tỉnh táo mới cười gian nói.- Khì khì, cảm ơn đại ca, cảm ơn đại ca.Vẻ mặt của Cường Tử cười giống hệt mấy tên côn đồ kia.- Nếu đã là huynh đệ, cậu cũng là một người biết điều, đại ca ta đang phải nén đau bỏ những thứ yêu thích, cậu đến nổ phát đầu tiên thế nào?Tên côn đồ ra vẻ hào phóng nói.Cường Tử được sủng ái mà phát sợ:- Thế sao được, các đại ca là làm trước đi, các anh ăn thịt, em ăn canh là được rồi, em cuối cùng!- Đừng, nào nào người anh em đừng khách sáo, chúng ta ai cũng thế mà, cậu trước đi!Tên côn đồ giữ chặt Cường Tử khách sáo nói.Cường Tử tươi cười:- Đừng, em không quen làm mà có nhiều người nhìn như vậy, các anh trước đi, em đợi các anh đi rồi tự sướng một mình là được rồi.- Ui a! còn xanh non lắm, chuyện này không nên e thẹn, càng nhiều người xem càng kích thích.Tên côn đồ nói.Cường Tử nói:- Em quen làm một mình rồi, nhiều người như vậy ngượng làm không nổi.- Vậy làm sao bây giờ?Tên côn đồ hỏi.- Cách tốt nhất!Cường Tử nói:- Em đánh ngã các anh rồi làm việc với cô ta, thế có được không?Vừa nói xong Cường Tử dồn sức đấm thẳng một cái vào bụng tên côn đồ, đánh cho y bất tỉnh. Hai tên khác còn chưa kịp phản ứng gì thì đã bị Cường Tử một quyền đánh ngã xuống đất, tốc độ của bọn chúng có nhanh thêm gấp mười lần đi nữa cũng không phải là đối thủ của Cường Tử.- A!Sau khi thấy Cường Tử xử lý ba tên lưu manh, cô gái xinh đẹp ôm ngực hô lên một tiếng. Ả giống như con thỏ bạch sợ hãi, núp vào góc tường nhìn rất đáng yêu.Ả đỏ bừng mặt, hệt như một quả đào chín có thể tiết ra mật ngọt, ánh nắng mùa xuân nửa che nửa hở càng thêm nổi bật, toàn thân cô gái hai mươi sáu, hai mươi bảy này tỏa ta một ma lực. Làn da trắng nõn, đôi môi đỏ mọng kiều diễm, con mắt sáng ngời, còn có cần cổ cao trắng nõn, thì ra cô không chỉ có dáng vẻ xinh đẹp mà khuôn mặt cũng rất ưa nhìn.Cường Tử nhìn cô ta không nói gì, khóe miệng cười đầy thâm ý.Cô gái run rẩy đi lên trước mặt khom người thật thấp trước Cường Tử, nói cám ơn với giọng rất chân thành.Chính vào giờ phút này chuyện khác lạ xảy ra!Cô gái khom người không biết lấy từ đây ta một thanh dao găm, mạnh mẽ đâm vào bụng Cường Tử!Khoảng cách hai người vốn đã quá gần, cô ta đột nhiên đâm lén dường như chỉ một giây đồng hồ là mũi dao găm này sẽ đâm vào cơ thể Cường Tử.Lúc thanh dao găm xoẹt qua quần áo Cường Tử, một bàn tay sạch sẽ thon dài nhưng to lớn vững vàng giữ chặt bàn tay lạnh như băng của cô ta, vững như bàn thạch. Thanh dao găm kia chỉ còn một ly nữa là đâm vào da thịt của Cường Tử, nhưng Cường tử giơ tay ra nhanh nhẹn đã nắm được tay cô ta giữ cứng thanh dao găm lại.Dường như Cường Tử đã đoán được hàng động của cô ta, khóe miệng hắn vẫn nhếch lên khinh thường.Nhẹ nhàng thả ra, thanh dao găm lạnh như băng như bàn tay của cô gái rơi xuống mặt đất. Cường Tử hơi dùng lực, cánh tay của cô ta đã bị vặn lại sau lưng.Cô gái bị Cường Tử ôm vào khuỷu tay, bộ ngực trắng nõn lộ ra hết một nửa của cô ta áp sát vào lồng ngực Cường Tử. Sau khi bị khống chế ánh mắt của cô ta không giấu được sự bối rối loé lên ngay lập tức sau đó trở nên kiên định, âm tàn.Hai người dán mặt vào nhau, chóp mũi đụng chóp mũi.- Chạy hơn hai ngàn cây số Từ Đông Đỉnh đến Trường Xuân chỉ vì muốn lấy mạng tôi, tôi thật không biết nên nói cô là kẻ điên khùng hay là một hiệp nữ có tình có nghĩa, tôi nên xử lý cô thế nào đây? Trần Tử Ngư!Cường Tử nói tự nhiên.Chương trướcChương sau

Chương 139: Mỹ Nữ, Anh Hùng Bắt Đầu Màn Kịch Chém Giết!

Chương 139: Mỹ Nữ, Anh Hùng Bắt Đầu Màn Kịch Chém Giết!Cường Tử nhìn Trần Tử Ngư bị mình vạch trần lộ ra một chút chán chường, hắn cười cười. Nụ cười của hắn đã không còn sự khinh bỉ như trước, không có sự nhạo báng, cũng không có sự thương cảm.- Mày giết tao đi!Trần Tử Ngư dựa lưng vào tường trượt chầm chậm ngồi xổm trên mặt đất, cô giữ chặt vạt áo mở rộng của mình, đây là biểu hiện của nội tâm yếu ớt. Nhưng cô lại ngẩng đầu lên nhìn Cường Tử chằm chằm không hề lùi bước, đây là sự kháng cự duy nhất có thể làm được.Mặc dù cô thất bại nhưng vẫn kiêu ngạo như trước, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình là kẻ yếu, kể từ ngày hôm đó cô không còn nghĩ mình là con gái.- Vì Lý Bát Nhất?Cường Tử châm điếu thuốc hỏi.Hắn ngồi kế trên mặt đất kế bên Trần Tử Ngư, dựa vào tường rồi hít một hơi thật sâu, sau khi khói tràn vào phổi, hắn có một cảm giác vô cùng mệt mỏi, cảm giác này hắn đã rất quen nhưng nó lại phát ra một cách lạ lẫm, dường như vừa mới trải qua một cuộc đại chiến sinh tử vô nghĩa vậy.Nhả ra một ngụm khói, hắn lại ngồi dựa vào tường. Thanh dao găm để cạnh chân, Trần Tử Ngư chỉ cần thò tay ra là lấy được. Nhưng Cường Tử lại không phòng bị, dường như trận chiến vừa nãy chưa hề xảy ra vậy.- Hắn? Không xứng!Trần Tử Ngư liếc nhìn Cường Tử, lấy điếu thuốc Cường Tử đang ngậm cho vào miệng mình hút một hơi. Vẻ đẹp của cô không phải là khiến người ta mê mẩn nhưng lại có một loại chính chắn khiến cho người ta có một cảm giác rất cuốn hút. Tuổi của cô và Chu Lâm Nhã xấp xỉ nhau, nhưng khí chất của hai người thì hoàn toàn khác biệt.Một người như hoa mẫu đơn cao quý, còn người kia chỉ như bông cúc dại.Nhưng hai người có một thứ giống nhau, đó là ánh mắt khiến cả thế gian tang thương.- Vì anh của cô?Cường Tử lại châm một điếu thuốc nữa hỏi.- Cậu thậ không định giết tôi sao? Chắc cậu không phải là người không thể ra tay giết người, người mà cậu giết còn nhiều hơn cả Lý Bát Nhất và Trần Chí Hưng. Đừng làm bộ từ bi giả mù sa mưa nữa, trong mắt tôi không diệt trừ hậu hoạn đó chính là một kẻ ngốc!Trần Tử Ngư không trả lời Cường Tử mà hỏi lại hắn một câu.- Anh của cô chết như thế nào?Cường Tử không trả lời câu hỏi của cô mà hỏi lại một lần nữa.Ánh mắt của Trần Tử Ngư như cứng lại, sắc mặt chợt thay đổi sau một cái chớp mắt có vẻ tai nhợt hơn. Cô cầm lấy điếu thuốc tay run rẩy, liền cười tự giễu.- Thì ra cậu cũng không biết anh ta chết thế nào, ha ha! Xem ra trong mắt cậu, anh ấy chỉ là kẻ lưu manh không đáng nhắc tới. Trần Chí Hưng cả đời tự cho là mình đúng, nếu như anh ta biết được có kết cục như vậy, không biết liệu có cảm thấy bi thương và không cam lòng hay không?Cô hút mạnh một hơi.Trần Tử Ngư đã quen hút thuốc dành cho nữ, khói thuốc cay độc của Hô Luân Bối Nhĩ không chịu nổi, khói thuốc đi vào cổ như ma tuý ổn định lòng người khiến cô dần bình tĩnh trở lại.- Hôm đó, anh tôi bị quân đội chết vào buổi tối, trúng hơn mười viên đạn banh ngực, cuối cùng rơi xuống đất chết không toàn thay. Tôi đến hiện trường cuối cùng, còn nhặt được một ngón tay mang đi chôn cất. Tôi không biết có phải của anh ấy không, nhưng không sao tôi chỉ là làm phận sự của một người em gái.- Vậy à, thật đáng tiếc.Cường Tử thở dài nói.- Đáng tiếc cái gì? Cậu đừng nói là anh ta không đáng chết nhé, loại người như anh ta thực ra là đáng chết cả trăm lần. Tôi báo thù cho anh ta là vì tôi là em gái của anh ta. Mặc dù tôi không muốn thừa nhận, nhưng quan hệ huyết thống là sự thật không thể không công nhận. Cậu cũng không cần phải tỏ vẻ thương tiếc, anh ấy không phải người tốt, cậu cũng không.Trần Tử Ngư nói.- Cô hiểu lầm rồi.Cường Từ cười cười nói:- Tôi nói đáng tiếc không phải là tiếc cho cái chết của Trần Chí Hưng.Tốc độ hút thuốc của hắn nhanh hơn nhiều so với Trần Tử Ngư không quen với mùi thuốc của đàn ông, rồi hắn vứt mẩu thuốc tàn trong tay. Cường Tử phủi phủi mông đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn mặt trời, vẫn chói mắt.- Tôi nói đáng tiếc, là tiếc tại sao không phải là tôi giết anh ta. Nếu như có một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ tự tay giết chết anh ta, tuyệt đối không hạ thủ lưu tình.Cường Tử nói:- Cô đi đi, cô không sai, cô chỉ là một cô gái tỏ ra mạnh mẽ, mà sai là những người đàn ông chúng tôi. Hãy nhớ, sau khi trở về Đông Đỉnh, thay tôi đốt cho anh cô chút tiền giấy, người đã chết, cái gì cũng coi như xong.Đến chỗ mình vừa nãy đứng xen màn kịch hay, cầm lấy những thứ thuộc vệ mình, Cường Tử đi không thoải mái tự nhiên, ngược lại có chút cô đơn khiến trong lòng người chua xót. Một cuộc chiến nếu như liên lụy đến một cô gái không hề liên quan, mà cô gái đó không thể không trả một cái giá cho cuộc chiến này, đó chỉ có thể nói đây là khoản vô dụng và đáng thương của những thằng đàn ông.Nếu như có thể khỏe mạnh, bình an sống tiếp, dù cả đời có làm thường bình thường cũng được. Chỉ cần bản thân và người nhà cảm thấy hạnh phúc thì tiền có ít một chút cũng không sao.Lời này, khiến cho người có dã tâm tỉnh ngộ.Nhưng tiếc rằng, Trần Chí Hưng đến chết mà vẫn không giác ngộ, điều em gái Trần Tử Ngư của gã muốn thực ra rất đơn giản.- Cậu không giết tôi, anh sẽ hối hận!Trần Tử Ngư đứng lên hét về phía bóng lưng mệt mỏi của Cường Tử, ra sức mà hét. Làm như thể sự sợ hãi trong lòng được giải tỏa hoặc là cô đang rất hoang mang.Cường Từ không quay đầu lại cũng không dừng bước chân mà chỉ khoát tay áo.- Tôi sẽ vẫn còn đến giết cậu!Trần Tử Ngư gào lên.Nhìn bóng Cường Tử mỗi lúc một xa, Trần Tử Ngư cảm giác như mình mất mát thứ gì đó. Sau khi bóng Cường Tử biến mất hoàn toàn, cô ngồi chồm hổm xuống đất, ôm đầu gối mà khóc thảm thiết, cảm giác tim mình đau tê tái.Khóc, đôi khi cũng là một chuyện xa xỉ.Con gái khóc, mỗi lần rơi lệ đều có một ý nghĩa.Một bóng người đàn ông hao gầy, trẻ trung xuất hiện trước mặt Trần Tử Ngư. Mặc dù anh ta còn rất trẻ như Cường Tử nhưng khuôn mặt lại có nét thang thương không thuộc về độ tuổi này. Đây là một sự kiên quyết đã trải qua sinh tử, một loại âm trầm khiến người ta phát lạnh.Không khom người, không nhìn cô mà để một chiếc khăn lên người Trần Tử Ngư.Nhìn về phía bóng Cường Tử mất hút, y đứng thất thần.- Tôi nói rồi, cô không giết nổi hắn đâu, có lẽ ngay từ lúc bắt đầu trò diễn này không nên là cô làm chủ. Cô cho rằng hắn là diễn viên mà cô bố trí, còn cô là đạo diễn, đợi đến lúc kết thúc mới phát hiện ra thì vị trí này đã đảo lộn rồi.Lý Nham.Chàng trai đã từng tưởng là thắng hắn ở điểm xuất phát chạy nhưng cuối cùng lại thua lúc đến đích trong đại hội thể thao ở Nhất Trung.Em trai của Lý Bát Nhất.Trần Tử Ngư không cầm chiếc khăn này, cô thẩng đầu lên nhìn Lý Nham, không còn nhìn thấy vẻ thanh tú của y nữa. Trên khuôn mặt này chỉ có một biểu hiện khiến con tim thù hận của cô đập nhanh hơn.- Cô xem thường đối thủ của mình, cho nên người bị lừa gạt chính là cô.Lý Nham ngồi xổm xuống đất, hai tay lâng cằm Trần Tử Ngư lên nói.- Phụ nữ, không nên bị rơi vào cảnh đao kiếm chém giết. Cô luôn có cảm giác mình không bằng đàn ông đúng không? Ha ha, đó là vì trước kia cô đã có một người anh trai dù rằng không có đạo đứng nhưng luôn nhường nhịn cô. Nếu không có anh ta, lẽ nào cô thực sự cho rằng mình có tài cán sao?Trần Tử Ngư không nói gì, cô giãy khỏi hai tay của Lý Nham. Bị đứa trẻ kém cả mười tuổi này chỉ trích mình, cô có cảm giác chán ghét.- Ha ha, đúng vậy, anh cô là kẻ bất lực, trơ mắt nhìn em gái mình bị kẻ khác lăng nhục cũng không làm gì được. Người như vậy cho dù có một khúc thịt dưới háng cũng không coi là đàn ông, cô chắc chắn là cho rằng như vậy.- Nhưng, anh ta lại là anh trai của cô, anh ta không muốn cô chết cho nên mới thỏa hiệp. Vì để bù đắp cho cô mà anh ta làm rất nhiều chuyện, chỉ có điều không nói cho cô biết mà thôi.Lý Nham thu tay lại nói.- Về Đông Đỉnh đi, chỗ này không phải là nơi cô nên đến. Đây là cuộc chiến của những người đàn ông, không thích hợp cho đàn bà mít ướt. Về tìm lấy một người đàn ông tốt mà lấy, sinh con, nuôi con cho chồng, sống tốt, cô thực sự cho rằng Lâm Cường sẽ nương tay tiếp sao? Nếu cô thực sự nghĩ như vậy thì cô chỉ có thể là kẻ ngốc, căn bản cô không thể diễn nổi vở kịch này.- Cậu cho rằng cậu là ai?Trần Tử Ngư lau khô nước mắt nhìn đôi mắt Lý Nham hỏi.- Cậu chỉ là kẻ sống theo thời theo thế dưới đôi cánh của gia tộc có hai đời tổ tông mấy chục tuổi bảo vệ mà thôi, cậu có tư cách gì mà giáo huấn tôi? Lúc tôi giết người, cậu còn đang học cấp hai đấy, bây giờ miệng đã hết mùi sữa chưa? Đừng giả bộ thâm trầm, cậu vẫn chưa có bản lĩnh và kinh nghiệm đấy đâu.Phản ứng của Trần Tử Ngư vô cùng sắc bén.Bốp!Trần Tử Ngư bị Lý Nham hung hăng tát một cái.- Tôi không thích đánh phụ nữ, nhưng không ngại đánh đứa phụ nữ không tự biết lấy mình.Lý Nham vuốt vuốt tay, vì dùng quá sức nên tay y cũng ran rát.- Trước kia có người dám đánh cô như vậy chưa? Cô cho rằng cô đủ độc ác khiến người ta phải sợ cô ư? Nếu không phải có anh trai cô đứng sau che chắn, cô sớm đã bị bắt hiếp giết đi từ lâu rồi. Tỉnh lại đi! Muốn báo thù thì phải tỉnh lại một chút!Lý Nham chậm rãi đứng lên, móc bao thuốc từ trong túi quần ra châm một điếu. Đây là thuốc mà anh trai Lý Bát Nhất của y thích nhất.- Khụ, khụ, khụ...Từ trước đến giờ Lý Nham chưa từng hút thuốc mà bị ho khan. Khói thuốc xông thẳng vào yết hầu khiến hắn khó mà thích ứng được. Y lựa chọn con đường mà anh trai y chưa đi hết, nhưng lại không thích ứng được với cuộc sống của anh trai mình.- Thiếu gia, chúng ta về đi?Một người đàn ông trung niên không biết xuất hiện phía sau Lý Nham từ bao giờ, y khom người từ tốn nói với Lý Nham.Lý Mặc, phó tổng giám đốc văn phòng trinh thám Chung Cực.Cũng là họ bên ngoại của Lý Gia Đông Đỉnh.- Ừ, sắp xếp xong xuôi chưa?Lý Nham hỏi.- Đã xong hết rồi, cậu từng nói, kẻ địch bước đến nửa đường có thể đánh, đây là đạo lý để giành lấy chiến thắng. Chúng ta thừa lúc y trở tay không kịp mà đánh mới có hiệu quả tốt. Nếu may mắn, có lẽ có thể quyết định bằng một trận chiến.- Mong là vậy, nói thực trước kia tôi không nghĩ gì đến sẽ cùng hắn đứng ở hai mặt đối lập nhau không chết không thôi. Hắn là người khiến tôi khâm phục từ tận trong nội tâm, tôi vẫn muốn trở thành bằng hữu của hắn, nhưng tiếc rằng... Đã không thể trở thành vậy thì làm kẻ địch thôi.Lý Nham nói với giọng ảm đạm.Y lập tức xoay người đi không thèm nếm xỉa đến Trần Tử Ngư bị đánh đến sưng cả mặt vẫn còn ngồi chồm hổm trên mặt đất. Lý Mặc nhắm mắt đi theo đuôi Lý Nham thực giống như một con chó biết nghe lời vậy.Chương trướcChương sau

Chương 140: Không Thể Chết

Chương 140: Không Thể ChếtCường Tử gửi tin nhắn cho Chu Bách Tước, sau đó bỏ điện thoại vào túi quần. Hắn nhìn cảnh quan xung quanh cười khó hiểu, phân biệt phương hướng một chút, sau đó Cường Tử đi về phía con đường nhỏ vắng vẻ.Giống như hầu hết những khu biệt thự ở các thành phố lớn đều nằm cách biệt với những nơi náo nhiệt. Không biết là cố gắng đi tìm sự thanh tịnh hay là vì ngắm nhìn sự tôn quý và tránh đi khói bụi của nhân gian. Biệt thự Ly Hồ như thế, Húc Nhật Nhất Phẩm cũng như vậy.Có mấy con đường để Cường Tử quay về Húc Nhật Nhất Phẩm, hắn chọn con đường yên tĩnh nhất để đi.Mặc dù vẫn chưa quen ở đây, nhưng Cường Tử sớm không còn quá trẻ để biết nên phải nhanh chóng thích nghi với hoàn cảnh mới. Hắn đi mất hai tiếng đồng hồ, cầm một tấm bản đồ thành phố Trường Xuân, cẩn thận đánh dấu rõ ràng mỗi con đường nhỏ.Lúc đi thì có vẻ chậm nhưng lúc về đã nhanh hơn.Dường như đang sợ cái gì đó?Hoặc là có mưu đồ gì khác?……..Trên thảo nguyên Nội Mông rộng lớn như đại dương, từng cơn gió thổi lên đồng cỏ đã bị dê bò gặm nham nhở. Những người dân du mục đã dần thích ứng với việc nuôi nhốt súc vật không còn sinh sống trên lưng ngựa, nhưng không thể phủ nhận thời đại này hán tử thảo nguyên biết cưỡi ngựa chắc chắn sẽ ít hơn người biết lái xe.Trác Thanh Đến đi cả đêm đến quân khu Thẩm Dương để nhân lệnh lập tức dẫn theo một chiến đội viên đặc biệt và Kim Tiểu Chu đến thảo nguyên không có gì đặc biệt này. Nơi này thuộc về Tích Lâm Quách Lặc Minh, hiện là đồng cỏ nuôi súc vật màu mỡ thứ hai của Nội Mông, nhưng dê bò vẫn không thể béo mập bằng trước kia.Nhóm Trác Thanh Đến cách sáu mưoi dặm đã bắt đầu hành quân đi bộ, một đoàn mười mấy người duy trì trật tự. Ngoại trừ một binh lính đi đầu dò đường thỉnh thoảng quay lại vẫy tay, tất cả mọi người còn lại dường như không có bất kỳ trao đổi nào.Mười chiến sĩ bộ đội đặc chủng đi theo sau Trác Thanh Đế, chính là thành viên đại đội Đông Bắc Hổ tiếng tăm lừng lẫy quân khu 39 Thẩm Dương. Chính là những chiến sĩ ưu tú trong quân đoàn 39 có lịch sử huy hoàng, còn bây giờ những quân nhân Trác Thanh Đến tiếp nhận chỉ huy này là ưu tú của ưu tú, tinh nhuệ của tinh nhuệ.Quần áo của họ đều rất đơn giản, ngoài vũ khí, đạn dược và một chút lương thực dường như không còn hành lý nào khác. Kim Tiểu Chu thay một bộ đồ tác chiến màu xanh lá cây theo sát phía sau Trác Thanh Đế, đên giờ hành quân gấp gáp sau mươi dặm cũng không phải là điều gì khiến anh ta khó thích ứng.Huống chi, trên vai anh ta còn vác theo một khẩu súng bắn tỉa M25 nặng hơn vũ khí của các chiến sĩ khác rất nhiều. Nhưng nghị lực và sự chịu đựng của lính mới biểu hiện ra ngoài khiến cho bọn lính cũ sau lưng anh ta tán thưởng thật lòng.Lúc sắp đến nơi chỉ định, Trác Thanh Đế giơ tay lên ta hiệu có ý bảo đội quân dừng lại. Các đội viên tác chiến đặc biệt Đông Bắc Hổ rất chuyện nghiệp đã nhanh chóng chuẩn bị súng ống chỉnh tề, sau đó tự tìm cho mình nơi bí mật ẩn nấp. Từ khi tay của Trác Thanh Đế giơ lên đến khi tất cả mọi người đã biến mất, tổng cộng chưa đến hai mươi giây đồng hồ.Trác Thanh Đế gật đầu hài lòng, binh tinh nhuệ không cần nhiều, đây là chân lý mà anh ta luôn tôn thờ. Anh ta không phải là loại nhân tài chỉ huy mười vạn hoặc trên trăm vạn đại quân, anh ta không có khả năng bày mưu tính kế và nhìn nhận toàn cục. Anh ta chỉ là một phần tử nắm bắt cơ hội hiển hình, cho anh ta một đại đội sẽ bộc lộ được tài chỉ huy bằng với cả một đại quân hoàn chỉnh.Nhìn đồng hồ một chút, còn kém thời gian dự tính hơn hai mươi mốt tiếng đòng hồ. Nếu chậm một chút nữa, chỉ e phòng vệ bên đó sẽ tăng cấp, bọn họ sẽ không thể tiếp cận thuận lợi được. Trên quy mô quốc gia, đây là lần hành động đầu tiên mà quy mô không lớn lắm, nhưng đối với một người quân nhân mà nói đây có thể gọi là một lần hành động đáng sợ.Có người tòng quân cả đời cũng chưa từng tham gia vào cuộc chiến sinh tử nào, đây là một cơ hội mà tất cả các quân nhân đều trông đợi. Thời hòa bình, rất nhiều quân nhân đều có một nỗi xấu hổ và xót xa là kiến thức học được không dùng vào việc gì. Nhưng một khi lên chiến trường rồi, bọn họ sẽ bùng nổ ý chí và nhiệt huyết chiến đấu.Trác Thanh Đế ngồi xổm trên mặt đấu, chăm chú nhìn vào ngọn đèn dầu yếu ớt phía xa, trong con ngươi của anh ta thâm thúy như biển, trấn định như núi.Sau khi làm theo hiệu lệnh của Trác Thanh Đế, Kim Tiểu Chu đã đi tìm một hướng ẩn náu, anh ta tìm được một điểm ngắm bắn mai phục khá tốt. Lần đầu tiên tham gia vào quân đội đã bị Trác Thanh Đế kéo vào nhập cuộc, đây là một lần kỵ ngộ và khiêu chiến. Nếu lần này hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, vậy thì con đường từ nay về sau của anh ta trong quân đội sẽ tiến xa hơn rất nhiềuLúc trước thủ trưởng ở quân khu Thẩm Dương cũng không đồng ý cho người không có kinh nghiệm tác chiến tham gia vào hành động lần này, cho dù xuất phát từ sự tính thành công hay lo lắng cho sự an toàn thì quả thực Kim Tiểu Chu cũng khiến người ta rất nghi ngờ. Là Trác Thanh Đế đề nghị, thỉnh cầu muốn kiểm nghiệm khả năng thực chiến của Kim Tiểu Chu có tư cách tham gia cuộc chiến đả kích quàn quân này hay không.Một vị đại nhân vật trong quân khu rất ưu ái Trác Thanh Đế cho nên đã phá lệ đồng ý với yêu cầu của anh ta.Kim Tiểu Chu tham gia vào một tổ có ba người, diễn tập quy mô nhỏ đối kháng giữa hai tổ.Kết quả khiến người ta bất ngờ chính là, hai thành viên đột kích khác cùng đội với Kim Tiểu Chu không có thấy qua mặt mũi của đối phương, ba gã đối phương bao gồm cả một tên bắn tỉa nổi danh, hai gã đội viên đột kích đều bị Kim Tiểu Chu hạ gục và tuyên bố xóa sổ.Kim Tiểu Chu thắng trong xảo trá.Phương án tác chiến của anh ta vượt xa quy tắc thông thường, dùng y phục và súng bắn tỉa của mình để làm một màn kịch vô cùng hoàn mỹ, còn anh ta dùng chính khẩu súng ngắn và một thanh dao găm quân dụng để ám sát đối phương. Súng bắn tỉa đối phương sau khi phát hiện ra điểm ngắm bắn bố trí giả của anh ta, ngay lúc khẩu súng bắn tỉa của y vang lên thì Kim Tiểu Chu như một con báo săn ẩn núp kín đáo không một tiến động vồ về phía tay súng bắn tỉa kia.Anh ta dùng dao găm cắt đứt chỉ là tượng trưng yết hầu của đối phương, sau đó dùng máy bộ đàm của tay súng bắn tỉa đối phương phát tín hiệu cho hai đội viên đột kích của đối phương nói tay súng bắn tỉa của đối phương đã giải quyết xong, có thể tiến hành lệnh đột kích.Sau đó anh ta dùng súng bắn tỉa của đối phương giải quyết hết hai đội viên đột kích lộ người ra chỉ trong ba giây đồng hồ với hai phát súng.Lợi dụng địa hình trong sân huấn luyện nhỏ để tiến hành ngụy trang, ẩn núp, ám sát và đột kích. Các động tác gọn gàng, không một chút vướng bận nào.Cả một cuộc chiến chỉ dùng hai mươi phút đã khiến đám quan lớn toàn quân khu mở rộng tầm mắt.Trong trân chiến này Kim Tiểu Chu thắng ở chỗ đánh bất ngờ và lợi dụng sự khinh địch của ba gã thành viên đội tác chiến đặc biệt Đông Bắc Hổ.Các nhân vật trong quân khu sau khi xem xong cảnh diễn tập này đều đứng lên, trừng mắt với đại đội trưởng đội tác chiến đặc biệt Đông Bắc Hổ, nói một câu: Xấu hổ! Sau đó xuống khỏi đài quan sát đi thẳng ra sân. Thủ trưởng qua tuổi lục tuần đứng lại bên cạnh Trác Thanh Đế, vỗ vỗ bả vai anh ta nói:- Hậu sinh khả úy, hay lắm!Sau khi đại nhân vật rời khỏi bãi huấn luyện, đại đội trưởng đội tác chiến đặc biệt Đông Bắc Hổ đã chạy thẳng đến bên cạnh ba đệ tử đắc ý nhất của mình, mắng một câu:- Ba người các cậu làm trò cười cho người ta, xấu mặt chưa?- Người mất mặt không chỉ là tôi, còn có người của Đông Bắc Hổ ta! Để cho một lính mới xử lý gọn gàng, còn mặt mũi nào nói mình là ngưởi Đông Bắc Hổ nữa?Nghe ông ta nói như có ý đá ba đội viên này ra khỏi Đông Bắc Hổ, điều này khiến ba hán tử xương cốt cứng chắc suýt nữa bật khóc không dám phản bác. Nếu cứ như vậy mà rời khỏi Đông Bắc Hổ, vậy thì ba người họ sẽ phải mang theo nỗi sỉ nhục suốt cuộc đời.- Lần này ba các cậu đi theo thiếu tá Trác Thanh Đế hoàn thành nhiệm vụ, nếu như không lấy được thắng lợi mỹ mãn thì cút ra khỏi Đông Bắc Hổ về nhà an tâm mà trồng trọt với vợ đi!Đại đội trưởng buông lại một câu rồi bỏ đi.Ba gã đội viên đầu tiên là hối hận sau đó là vui mừng, tâm trạng thay đổi rất nhanh.Cuối cùng Kim Tiểu Chu cũng lấy được sự tín nhiệm của các đội viên ở Đông Bắc Hổ. Nếu muốn được người khác tôn trọng, vậy thì nhất định phải thể hiện khả năng thực chiến, dựa vào bản lĩnh của chính mình để nói chuyện! Nếu sợ hãi, dù là cháu nội của chủ tịch nước cũng sẽ không ai để ý đến anh.Năng lực Kim Tiểu Chu thể hiện, dù là cách đánh thường quy của bộ đội cũng khó khiến người ra tiếp nhận. Nhưng anh ta thắng, toàn thắng, đó mới là quan trọng.Cho nên biểu hiện thắng lợi của anh ta được tôn trọng, cũng đã thực sự lấy được một vé đường hoàng vào quân đội.Xuất phát từ quân khu Thẩm Dương, suốt quãng đường Kim Tiểu Chu liên lạc với các đội viên bằng ám ngữ và ám hiệu tay. Khả năng trí nhớ của anh ta càng khiến người khác phải lau mắt mà nhìn. Chỉ một ngày trên đường, dường như anh ta đã nắm chắc tất cả các thuật ngữ tác chiến, ám ngữ, ám hiệu tay đây là những thứ cơ bản phối hợp với tổ.Kim Tiểu Chu là một người rất lơ mơ, cũng là một người rất lười, nhưng đây không phải là bản chất của anh ta. Lúc anh ta chấp nhận một việc gì đó sẽ thích ứng nhanh hơn người người rất nhiều.Trác Thanh Đế sở dĩ mãnh liệt yêu cầu mang theo Kim Tiểu Chu chưa đủ tư cách để tham gia vào nhiệm vụ lần này, cũng là vì y biết rõ Kim Tiểu Chu là một người cố chấp, một khi xác định được phương hướng thì có chết cũng không quay đầu lại.Quan trọng nhất là, qua thời gian Trác Thanh Đế đích thân dạy dỗ, Kim Tiểu Chu đã có đầy đủ tố chất của một tay bắn tỉa, hơn nữa khả năng tùy cơ ứng biến của Kim Tiểu Chu đã khiến Trác Thanh Đế tin chắc rằng nhiệm vụ lần này anh ta có thể phát huy thế mạnh của mình. Không sợ chết, giỏi lợi dụng tất cả, trong nghịch cảnh có thể tìm cơ hội thắng lợi đó là chỗ đáng quý của Kim Tiểu Chu.……Hai đội viên lặng lẽ đi quan sát và xác nhận an toàn lập tức một người quay lại báo cáo tình hình với Trác Thanh Đế. Lần này Trác Thanh Đế mang theo mười hai đội viên Đông Bắc Hổ. Thêm cả anh ta và Kim Tiểu Chu, thực lực đủ để đối phó với một đơn vị tiểu đội bình thường, mà mục tiêu lần này tuy rằng nguy hiểm nhưng số lượng người cũng không quá nhiều, cho nên các đội viên trông có vẻ không quá căng thẳng.Nhưng đội viên Đông Bắc Hổ đều tôn thờ một đạo lý, đó là lúc sắp lên đường làm nhiệm vụ lần này đội trưởng đi lên nói một câu.Ông ta nói:- Không tập trung một trăm phần trăm chấp hành nhiệm vụ, kết cục chỉ có là cái chết. Trên chiến trường không có cơ hội cho anh hối hận, anh cũng đừng cho kẻ địch cơ hội hối hận. Đây không phải là nhà nhà qua lại, anh đến, tôi ở, đao thật, súng thật tương đương với máu đỏ, óc trắng. Máu sau khi đã chảy ra đừng mong còn được trở về. Vì nhớ đến vợ ở nhà phải sống tốt, sau đó là giết địch.Ông ta nói:- Đừng để người nhà phải nhận giấy báo tử của mình, thứ đó nếu chúng ta có chọn, tốt nhất là chia cho người nhà của kẻ địch.Cho nên đội viên của Đông Bắc Hổ rất thư thái, cũng rất tập trung.Chiến trường là tàn khốc, không phải người chết thì là ta chết!Vì ở nhà còn có mẹ già tóc bạc chờ mong, vì người phụ nữ từng đêm mong chờ, ta không thể chết được.Chương trướcChương sau

Chương 141: Sau Lưng

Chương 141: Sau LưngThành viên đội dò đường trở vể lặng lẽ báo cáo với Trác Thanh Đế:- Khu dân cư phía trước ước chừng có khoảng ba mươi hộ dân, theo như tin tức tình báo khu dân cư này đã bị phần tử khủng bố khống chế, tất cả mọi người đều đang phục vụ tổ chức khủng bố. Vừa nãy quan sát phát hiện bên ngoài khu dân cư có bốn trạm gác ngầm, còn có hai đội tuần tra lưu động, muốn tiếp cận rất khó.Trác Thanh Đế nhẹ gật đầu nói:- Chú ý giữ bí mật, mục tiêu còn chưa xuất hiện, chờ lệnh của tôi mới được hành động.- Rõ!Thành viên đội tiềm kích lên tiếng sau đó trở về tiềm phục.Mười ba người ẩn nấp ở các vị trí khác nhau, không nhúc nhích. Trong bụi cỏ cao lưng chừng, tất cả mọi người giống như hoá đá, duy trì một tư thế hết sức chăm chú chờ đợi bắt đầu hành động.Vài ngày trước Thẩm Hổ Thiền đi Hô Luân Bối Nhĩ mật đàm với một người thay mặt cho Đại kiêu đến từ Tân Cương, nội dung có liên quan đến tổ chức phản động chuẩn bị phát động một lần phản động quy mô tương đối lớn ở Nội Mông Cổ lần này, dùng để phối hợp cuộc vận động phản quốc sắp phát động ở Tây Tạng.Trác Thanh Chiến sau khi nhận được tin tức trước tiên thông báo cho cấp lãnh đạo quân khu có liên quan biết, sau khi trải qua bàn bạc giữa đôi bên xác định một phương án hành động.Do người của Trác Thanh Chiến giả mạo phần tử phản động Nội Mông đón đầu thành viên đến từ Tân Cương và tổ chức phản động, quăng một mẻ lưới hốt gọn tất cả! Bởi vì tầm nhìn chỗ này không có gì che chắn, không thích hợp quân đội hành động. Cho nên nhiệm vụ lần này do đại đội tác chiến đặc biệt Hổ Đông Bắc phụ trách, thực thi tấn công chính xác.Mà Trác Thanh Đế thì kiên quyết phản đối một điểm, đó chính là người giả mạo phần tử phản quốc Nội Mông Cổ phải do anh ta đích thân làm.Cách thời gian ước định căn cứ đối phương vẫn còn đúng hai mươi phút, Trác Thanh Đế dẫn đầu thành viên đội tác chiến đặc biệt sớm tiến vào khu vệc tiến hành mai phục, cố gắng để được một mẻ tóm gọn người phía Tân Cương và phần tử khủng bố, cần phải giải quyết cuộc chiến trong thời gian nhanh nhất, sau đó lại do người của Trác Thanh Đế giả mạo thành viên phản động, dẫn đến phần tử phản quốc Nội Mông Cổ.Tin tức là do phía bên Tân Cương truyền đến, Đại kiêu kia ở Tân Cương hô mưa gọi gió như Hách Liên ở Đông Bắc cũng là một người phối hợp lần hành động này. Hơn nữa thành viên tổ chức phản động cũng đã sớm tìm đến vị Đại Kiêu này tìm sự hợp tác trước tiên, kết quả không ngờ vị Đại kiêu này tuy rằng thân trong xã hội đen nhưng có một trái tim yêu nước thông qua con đường khác tìm đến Trác Thanh Chiến.Mà Trác gia và tổ chức phản động có cừu hận khó mà nói cho hết được. Mười lăm năm trước ở Tây Tạng tổ chức phản động chuẩn bị phát động một cuộc phản động quy mô rất lớn, nhằm ngay lúc một vị Trung tướng chú của Trác Thanh Đế là chỉ huy cao nhất quân đội đóng ở Tây Tạng, sau khi nghe ngóng được âm mưu tổ chức phản động quyết định chọn cách trấn áp, ít nhất ba trăm bảy chục thành viên tổ chức phản động toi mạng trong lần trấn áp đó, vì vậy mà chuốc lấy một mối đại cừu sinh tử.Lúc trước tổ chức Đồ Đông thậm chí bỏ ra cái giá năm trăm vạn đô la Mỹ (5 triệu USD) mua cái đầu của vị Trung tướng Trác gia này, nhưng vẫn không thể như mong muốn. Mà trước đó ba năm, tổ chức phản động xâm nhập vào đại thảo nguyên Nội Mông Cổ, lại là nhân vật thanh niên kiệt xuất hơn người đời sau của Trác gia Trác Thanh Chiến, chém giết một hơi hơn bảy mươi thành viên tổ chức phản động, do đó thành viên tổ chức phản động ở Nội Mông Cổ gần như bị chém tận giết tuyệt, cừu hận nâng thêm một bậc nữa.Cũng chính vì xuất phát từ nguyên nhân này, vốn Đại kiêu Tân Cương không có một chút qua lại với Trác Thanh Chiến mới có thể nghĩ đến anh ta trước tiên. Thông qua rất nhiều con đường bí mật liên hệ với Trác Thanh Chiến, sau đó song phương cùng nhau bày cục thế để bắt ba ba trong hũ!Mà Trác Thanh Đế lần này vừa hay được điều đến đảm nhiệm phó đại đội trưởng đại đội tác chiến đặc biệt Hổ Đông Bắc, sau khi biết được việc này cứng rắn yêu cầu chủ trì đợt hành động lần này.Khi Trác Thanh Chiến một mình bắc tiến dốc sức làm ra một mảnh giang sơn to lớn, một vị huynh trưởng trong Trác gia quan hệ tốt nhất với Trác Thanh Đế cũng là con của vị Trung tướng bắn chết ba trăm bảy chục thành viên phản động ở Tây Tạng kia, bị phần tử khủng bố phản động ám sát.Đó là một thanh niên rất chính trực phúc hậu, sau khi Trác Thanh Chiến đi rồi vẫn luôn quan tâm chăm sóc Trác Thanh Đế rất nhiều.Người trẻ tuổi tên gọi Trác Thanh Sơn vốn không có lòng làm quan, ở trong một trường tiểu học cũ nát vùng núi xa xôi Tứ Xuyên làm thầy giáo. Cần cù và thật thà như bò, chính trực như tùng bách. Mười bảy đứa bé cả trường học xem hắn là trời, là cha!Cuộc sống hằng ngày giáo dục và ăn uống của mười bảy đứa trẻ, đều là Trác Thanh Sơn một mình gánh vác. Anh ta muốn dạy bọn nhỏ số học, ngữ văn, lịch sử địa lý, còn muốn dậy bọn chúng tiếng Anh và thể dục, tất cả chương trình học đều là một mình anh ta dạy dỗ. Mà sau khi tan học anh ta còn phải làm cơm trưa cho mười bảy đứa nhỏ, đối với bọn nhỏ anh ta bỏ ra gần như toàn bộ nhiệt tình của mình.Ngay khi người yêu chín năm nhung nhớ Trác Thanh Sơn trèo non lội suối đến chỗ trường tiểu học kia, buổi tối đó một cô gái bé nhỏ chủ động móc ra nhẫn đính hôn cầu hôn Trác Thanh Sơn, năm thành viên tổ chức phản động tìm được nơi đó, tàn nhẫn giết chết Trác Thanh Sơn và hôn thê chưa cưới của anh ta hơn nữa chặt cả đầu mang đi!Sáu đứa bé ở trường lúc ấy chỉ có một đứa đi vào trong núi để bắt đom đóm cho vợ chưa cưới của sư phụ đẹp giống như tiên nữ trên trời xuống trần gian kia may mắn thoát khỏi tai nạn, lúc đứa bé quay về vừa hay nhìn thấy thầy giáo nó kính yêu nhất bị người ta một đao chặt đi cái đầu, tỷ tỷ xinh đẹp kia bị người ta xé bỏ quần áo trong lúc phản kháng cũng bị giết chết, chặt đầu ngay sau đó.Đứa bé non nớt bụm lấy miệng của mình núp ở trong khe núi cả một đêm, cho đến sau khi mặt trời lên cao mới khóc gào chạy bốn mươi dặm sơn đạo về đến nhà nói cho cha mẹ của mình biết việc mới xảy ra. Đứa bé không dám về trường học cũ nát nhìn qua thầy của mình, bởi vì nó tận mắt thấy mấy kẻ ác kia cầm theo đầu lâu của tỷ tỷ xinh đẹp và thầy nghênh ngang rời đi.Nó dường như thấy được gương mặt trắng bệch kia của thầy, thấy được nước mắt trên mặt của tỷ tỷ xinh đẹp.Giờ khắc đó bị khắc dấu ấn thật sâu vào trong óc của nó, cả đời cũng không có quên được.Nó nhớ rõ người cầm một thanh đại đao, một đao chặt đi cái đầu của thầy. Trên mặt người kia có một vết sẹo dữ tợn, rất dài, từ đầu lông mày thẳng đến bên dưới môi. Mặc dù khoảng cách xa nhưng dưới ánh đèn yếu ớt, nó vẫn nhớ kỹ đặc trưng của người đó.Trung tướng qua tuổi sáu mươi sau khi có được tin tức đứa con duy nhất của mình bị người ta giết hại, ngược lại không có khóc lóc. Ông ta nhốt chính mình trong thư phòng hai ngày hai đêm, sau đó sáng sớm ngày thứ ba sửa soạn xong quần áo rửa mặt thẳng lưng lên trở về quân khu, giống như căn bản không có phát sinh qua chuyện này.Chỉ là bảo mẫu trong nhà khi thu dọn thư phòng cho Trung tướng, ở trong giỏ rác nhìn thấy giấy lộn bị vo thành từng cục từng cục. Trên mỗi một trang giấy đều viết hai chữ Thanh Sơn, trên mặt giấy vết nước mắt loang lổ.Khi chuyện này xảy ra, Trác Thanh Chiến vừa đến phân khu quân đội thành phố Đông Đỉnh. Bởi vì anh ta và Trác Thanh Sơn quan hệ rất tốt, sợ anh ta không thể nào tiếp nhận chuyện này, người trong nhà vẫn luôn gạt chưa có nói cho anh ta biết.Trác Thanh Đế và ca ca của anh ta Trác Thanh Chiến không giống nhau, anh ta đi là một con đường lớn quang minh, mà không phải xã hội đen. Anh ta nhập ngũ hơn nữa thành tích xuất sắc, có tiền đồ không thể hạn định. Một khi anh ta biết được chuyện này, người trong nhà lo lắng anh ta sẽ làm ra hành động quá khích gì nữa, Trác gia không thể mất thêm một đứa con.Mà Trác Thanh Chiến không giống như vậy, hắn là một tên kiêu hùng!Ngay khi biết được thành viên tổ chức phản động chuẩn bị rót vào Nội Mông Cổ tiến hành hoạt động phá hoại, hắn nghe xong tin tức Tôn Diệu Dương báo cáo chỉ nhẹ gật đầu mà không nói lời nào. Thưởng trà đọc sách, lạnh nhạt như nước.Đêm đó, Trác Thanh Chiến dẫn theo Tôn Diệu Dương và Thẩm Hổ Thiền còn có ba mươi thuộc hạ tinh nhuệ. Đi hai trăm dặm đột nhập điểm tập hợp của thành viên phản động, ra tay đánh lén ban đêm, ba mươi người đối mặt bảy mươi thành viên phản động giết tới trời đất tối tăm!Trác Thanh Chiến một mình chính tay đâm chết hai mươi mốt thành viên phản động, huyết nhuộm quần áo!Cắt lấy hơn bảy mươi cái đầu người xếp thành một đống, trước đống đầu người chất cao rút ra ba cây thuốc lá Trung Nam Hải Trác Thanh Sơn yêu thích cắm vào.Hắn quỳ gập xuống.- Thanh Sơn, hôm nay tôi dùng bảy mươi cái đầu người huyết tế anh ở trên trời linh thiêng, ngày khác tôi lại chính tay đâm hung phạm tặng cho anh làm nô bộc!Một trận chiến này ba mươi người tinh nhuệ Trác Thanh Chiến dẫn đi chết hết một nửa, mà ngay cả Tôn Diệu Dương và Thẩm Hổ Thiền đều thương tích trầm trọng! Nhưng giống mười bảy đứa nhỏ vùng núi kia xem Trách Thành Sơn là cha là trời, bọn họ cũng như vậy xem Trác Thanh Chiến là trời! Không ai có một câu oán hận, chỉ có sát ý và lửa giận ngập trời!Một ngày kia vung đao chém ba ngàn ác bá, giết hết man di!Đây là lời của Trác Thanh Chiến ngày hôm đó!Ngay khi Trác Thanh Đế biết rõ cái chết Thanh Sơn anh trai của Trác Thanh Đế, đã là là nửa năm sau chỉ đành ôm hận trong lòng. Anh ta như chú anh ta nhốt mình trong đại viện Trác gia vốn là căn phòng Thanh Sơn từng ở, ba ngày ba đêm không hề đi ra khỏi phòng. Mặc cho mẹ của anh ta ở ngoài cửa khóc lóc cầu xin, anh ta vẫn lặng lẽ như hòn đá nước nhỏ không thấm vào được.Ba ngày sau anh ta cũng giống như chú của anh ta đi ra khỏi cánh cửa kia, trên mặt đã không nhìn được nét bi thương, chỉ có sự kiên cường và tâm huyết của đàn ông Trác gia.Trác gia từ trên xuống dưới hai đời hai người bị tổ chức phản động treo giải thưởng ám sát, một người là Trác Chấn quan chỉ huy cao nhất đóng quân ở Tây Tạng, một người là Đại kiêu xã hội đen Ưng Kích phương bắc Trác Thanh Chiến.Mà Trác Thanh Đế, thì thề rằng trong những năm còn sống phải tìm được người chặt đi cái đầu anh trai của anh ta kia, dùng máu của hắn để tế lễ anh linh Thanh Sơn ca!Đây cũng là nguyên nhân tại vì sao Trác Thanh Đế kiên quyết muốn tham gia hành động lần này, trong lòng của anh ta, cũng có một phần cứng đầu giống như vậy, không chết không nguôi.Giơ tay nhìn đồng hồ, Trác Thanh Chiến nhẹ nhàng thở ra một hơi không khí căng phồng bị đè nén phía bên trong lồng ngực. Hắn là một người rất có nghị lực và định lực, nhưng cừu hận trước mặt cũng khó tránh khỏi trong lòng khó thể bình tĩnh.Chính như vị đại nhân vật kia của quân khu Thẩm Dương, trước khi bọn họ xuất phát nói lời kia với Trác Thanh Đế.- Nếu như anh có thể buông lỏng sát ý trong lòng, thành tựu tương lai không thể hết được. Nhưng tôi biết rõ anh buông không được, anh là một người trọng tình nghĩa. Như vậy cũng tốt, thừa dịp tuổi trẻ phạm chút ít sai lầm không hề gì, sau khi già sẽ hối hận. Nhưng có một dạng anh phải nhớ kỹ, người cừu hận dù có sâu đi nữa cũng không thể mâu thuẫn với lợi ích quốc gia!- Hết thảy dùng lợi ích quốc gia làm trọng!Vị đại nhân vật này lúc trước làm tham mưu trưởng thủ hạ của Trác Chấn ở Tây Tạng, chuyện lúc trước ông ta vô cùng hiểu rõ. Thành viên tổ chức phản động oán hận sâu đậm đối với Trác gia anh ta biết rõ hơn bất gì ai khác, cho nên trước đó ông ta từng do dự là có nên để cho Trác Thanh Đế tham gia hành động lần này hay không.Ông ta không hoài nghi thành tựu tương lai của Trác Thanh Đế sẽ vượt xa bậc cha chú của anh ta, cho nên càng không hy vọng anh ta xuất hiện bất ngờ gì.Cho nên ông ta dặn dò Trác Thanh Đế không thể hành động theo cảm tính.Cho nên Trác Thanh Đế áp chế cứng rắn sát ý kích động trong lòng của mình.Khi chấp hành nhiệm vụ, nếu bị cừu hận che lấp đôi mắt và tâm linh, không riêng nhiệm vụ sẽ thất bại, càng sẽ mất đi tính mạng của một đội binh sĩ dưới tay mình!Áp xuống dục vọng khát máu cuồng bạo của mình, Trác Thanh Đế trong máy bộ đàm đã tìm được điểm nhắm bắn tốt nhất nói một câu với Kim Tiểu Chu, sau đó đứng lên sải bước đi nhanh về phía chỗ ngọn đèn phía trước kia.- Tôi giao sau lưng của mình cho cậu, còn có mười ba mạng người bao gồm cả cậu trong đó.Chương trướcChương sau

Chương 142: Hang Cọp

Chương 142: Hang CọpTrác Thanh Đế một mình đi tới nơi có ánh đèn xa xa, anh ta từ trong túi quần lấy ra một điếu thuốc lá thơm đặc sản Nội Mông châm lửa. Sau khi rít một hơi rất sâu, sau đó âm thầm chuyển đổi vai diễn của mình. Anh ta làm cho nét mặt của mình trông có vẻ hết sức thoải mái còn mang theo một chút bất cần đời, bước đi với dáng vẻ vô cùng giống bọn công tử bột được nuông chiều.Cùng lúc anh ta đi về phía trước, hai mươi thành viên đội Hổ Đông Bắc ẩn núp kín đáo ở chỗ tối cũng theo đó chậm rãi bí mật tiến về phía trước cách đó một đoạn, dừng lại ở lằn ranh có thể không bại lộ đến thời xông vào giải cứu Trác Thanh Đế nội trong thời gian ngắn nhất. Chỗ này là giới hạn cuối cùng có thể tiếp cận, nếu như nhích lên trước nữa vậy thì sẽ chạm mặt ngay với lính gác tuần tra của đối phương.Còn lại Kim Tiểu Chu, nằm sấp ở chỗ bí mật, như một khối đá cứng vạn năm!- Kẻ nào! Đứng lại!Một cảnh vệ ẩn nấp ở chỗ tối quát nhẹ một tiếng với Trác Thanh Đế. Lập tức kéo chốt bảo vệ súng tự động trong tay ra, nếu như Trác Thanh Đế biểu hiện ra một chút khác lạ hắn ngay lập tức bắn ra viên đạn chết người.Trác Thanh Đế không nói gì, mà là hai tay giao nhau làm ra một cử chỉ rất quái dị. Sau khi liên tục biến hoá mấy loại ám hiệu bằng tay, anh ta đứng lại tại chỗ không có đi tiếp nữa.Lính gác từ bóng tối đi ra, tuy rằng Trác Thanh Đế làm ra ám hiệu bí ẩn rất đúng với ám hiệu nội bộ phản động của bọn họ. Nhưng phương thức sống không thể thấy ánh sáng và cảnh giác xây dựng trong nỗi tuyệt vọng nhiều năm như vậy của y không có để cho y lơ đễnh phòng bị, y nâng vũ khí tự động loại nhẹ tiên tiến do Liên Bang Nga chế tạo, từng bước một tiếp cận đến gần trước người Trác Thanh Đế.Chốt bảo vệ súng tự động trong tay y vẫn còn mở, với thân thủ và tốc độ phản ứng của y, nội trong khoảng mấy giây đồng hồ như vậy cũng có thể bắn chết đối phương! Y có tự tin này, bằng không cũng sẽ không còn sống sót sau gần năm năm sống kiểu liều mạng như vậy.- Anh là ai?Lính gác hỏi.Y nhìn chằm chằm thanh niên tuấn mỹ có chút tà dị trước mặt này, không biết tại làm sao trong lòng có một loại cảm giác như lâm đại địch. Nhiều năm như vậy kinh nghiệm cuộc sống trên lưỡi đao đã khiến cho y cảnh giác, nhân vật trước mặt này tuyệt đối là một người nguy hiểm đến cực điểm!Trác Thanh Đế liếc nhìn lính gác, khoé miệng lộ ra một nét khinh thường.- Nội Mông Cổ, La Diệu!Anh ta nói.La Diệu là con cháu của La Quán Nhật đã từng bá chủ Nội Mông Cổ, cũng là người nhà họ La duy nhất trốn thoát khỏi tay tám mươi tinh nhuệ của Tôn Diệu Dương trong cuộc tắm máu ngày đó. Nhưng không người nào biết được, ngày thứ sáu khi hắn thoát khỏi tai ương trong trận huyết quang kia, hắn đã bị Trầm Hổ Thiền tìm được sau đó chém hai trăm đao đau đến chết đi sống lại.Vốn Trầm Hổ Thiền muốn chém hai trăm chín mươi đao, đáng tiếc La Diệu không trụ được.La Diệu huỷ hoại hai mươi chín người phụ nữ, một người mười đao, không quá đáng.Cái chết của La Diệu là một bí mật, cho nên khi Trác Thanh Đế nói cho anh trai của anh ta biết muốn đích thân tham gia lần hành động này. Trác Thanh Đế đã bảo anh ta dùng cái tên này, người nào cũng biết La Diệu và Trác Thanh Chiến có thù không đợi trời chung, thân phận này vừa hợp.- La Diệu? Chưa nghe nói lần nào!Lính gác hô hoán một tiếng giơ súng tự động trong tay lên nhắm ngay đầu Trác Thanh Đế, ngón tay của hắn đã đè ở trên cò súng, chỉ cần nhẹ nhàng bóp cò súng, viên đạn sẽ không mảy may lưu tình trong một phần mười giây bắn toác đầu Trác Thanh Đế!Xoạt!Một tiếng vang nhỏ!Cũng không thấy Trác Thanh Đế có động tác gì, một thanh phi đao dài hẹp nhỏ bén trúng tay trái áp lên cò súng của lính gác, chặt đứt gọn gàng ngón giữa và ngó trỏ của hắn!A!Lính gác kêu lên một tiếng kinh hãi, trên bàn tay sau một hồi tái tê hắn mới giật mình cảm thấy mình không còn cầm được cây súng!Cúi đầu nhìn xem, hắn mới phát hiện hai ngón tay của mình đã hoàn toàn tách khỏi cơ thể. Máu tươi dày đặc màu đỏ thẫm theo súng chảy xuống, mà hắn không ngờ không có cảm giác đau đớn!Trong con ngươi của y loé lên một loại sợ hãi lộ hẳn ra bên ngoài, không thể tưởng nổi! Dưới tình hình không có chút phản ứng nào, y bất ngờ bị người ta cắt đứt hai ngón tay!Trác Thanh Đế thổi ra một làn khói thuốc, khoé miệng khinh miệt nhếch lên.- Tao ghét nhất người khác dùng súng chĩa vào đầu của tao, gọi ông chủ của mày ra gặp tao, bằng không tao ra tay lần nữa sẽ không phải là cắt ngón tay của mày, mà là cắt cổ họng của mày!Giọng điệu anh ta lành lạnh nói.Bốp Bốp Bốp!Một hồi âm thanh vỗ tay từ nơi xa truyền tới, lập tức sau một tiếng cười to có mấy người sải bước đi nhanh đến.- Ha ha ha! Tuyệt kỹ phi đao của La thiếu gia quả nhiên danh bất hư truyền! Trương Mỗ Nhân hôm nay mở rộng tầm mắt rồi!Trác Thanh Đế quay đầu chậm rãi híp mắt nhìn xem vài người đi tới trước mặt, cầm đầu là một người Hồi Giáo điển hình tuổi tác khoảng chừng bốn mươi tuổi. Để râu quai nón, một cặp mắt tinh quang bắn ra bốn phía nhìn thẳng vào Trác Thanh Đế. Dáng người hắn ta thon gầy cao lớn, hai tay hai chân đều rất dài, bước chân đi đến thật giống như một con khỉ ngựa lớn bằng máy móc.Trương Mỗ Nhân?Trác Thanh Đế suy nghĩ một thoáng trong đầu, tình báo ở trên đưa xuống Trương Mỗ Nhân này hẳn chính là Trương Định Bang, tên thật gọi là A Hợp Mãi Đề (Amhamed Ahmat), là một trong những người phụ trách thành viên xâm nhập Nội Mông Cổ lần này của tổ chức phản động. Gã A Hợp Mãi Đề này tiếng tăm rất lớn ở nước ngoài, hắn vẫn luôn duy trì liên lạc từ trước tới nay với tổ chức Al-Qaeda. Hắn ta không ngừng cố gắng gắng kết lãnh đạo tổ chức Al-Qaeda Osama bin Laden và lãnh đạo tổ chức phản động với nhau.Hắn ta ở trong tổ chức phản động có địa vị rất cao, vẫn luôn gánh vác nhiệm vụ quan trọng thu thập tình báo và liên lạc với quân đồng minh. Hơn nữa còn nhận nhiệm vụ phó quân trưởng quân đội thánh chiến phản động - tổ chức quân sự phản động, quân hàm trong tổ chức phản động cho hắn ta là Thượng tướng.Chẳng qua đáng để nhắc đến là, tuy rằng tổ chức phản động dùng thành viên quân sự không dưới vạn người. Hẳn coi như là một cánh quân đội của tổ chức khủng bố có sức uy hiếp cực lớn, nhưng sự quản lý trong đó ngược lại hết sức bát nháo.Ở trong quân thánh chiến phản động, có hơn một trăm tên tướng quân, hai tên nguyên soái, một tên đại nguyên soái!Nói cách khác, một người cán bộ cấp thấp trong quân chính quy, ở trong quân thánh chiến tối thiểu nhất cũng là Thiếu tướng.Chưa có gì hết nghe tên xưng hô này rất có thể hù doạ người khác, nhưng ở trong tổ chức phản động chức vụ này thật giống như quản lý trên đường cái thông thường. Cũng như bạn tuỳ tiện giội một chậu nước từ lầu hai xuống đường cái, ít nhất có thể xối ướt ba đến năm tên quản lý, còn có một chủ tịch. Đổi lại trong nội bộ tổ chức phản động, bạn không thể xem thường bà lao công quét dọn nhà cầu, có lẽ bà ta là một vị Đại tá!- Anh là ai?Trác Thanh Đế ngậm thuốc lá ngẩng cằm lên hỏi.- Bỉ nhân họ Trương, gọi là Trương Định Bang, là đặc biệt đến tìm La thiếu gia hợp tác.A Hợp Mãi Đề cười giả tạo nói.Hắn ta xoay người nói với người trung niên thân thể mập mạp:- Mãi Mãi Đề (Arhamed), anh đến giới thiệu một chút cho chúng tôi.Người tên gọi là Mãi Mãi Đề, chính là người trong xã hội đen bên phía Tân Cương, chính là người nhận được sự uỷ thác của tổ chức phản động tìm kiếm vị Đại kiêu xã hội đen đứng đầu ở Tân Cương kia, trao đổi việc phát triển cùng nhau.Mãi Mãi Đề là một tên mập, trên mặt lộ ra nét cười đặc biệt giả tạo hợp với người buôn bán. Mặt của gã rất lớn, một gương mặt trắng nõn bởi vì cười cho nên trương ra giống như con chó không để ý tới bánh bao. Da mông đầy đặn gấp mười tám lần thật giống một đoá hoa…À không, mười tám bãi phân trâu.- La thiếu, tôi là Mãi Mãi Đề. Là tôi và hùng ưng bay trên bầu trời Tân Cương Vưu Nỗ Tư (Yukanok) đại nhân tiến hành một cuộc nói chuyện thân mật với nhau, Vưu Nỗ Tư đại nhân vĩ đại giới thiệu ngài cho tôi, hơn nữa ông ta đích thân phái người bắt được liên lạc với ngài. Tin rằng sứ giả Vưu Nỗ Tư đại nhân đã nói qua việc của tôi với ngài, cho nên bây giờ xin ngài buông bỏ địch ý, bởi vì chúng tôi đã đứng ở trên một chiến tuyến.Mập mạp nói tiếng Hoa có chút không nửa này nửa nọ, nhưng vẫn có thể nghe hiểu.- Hừ!Trác Thanh Đế hừ một tiếng từ trong lỗ mũi, rất khinh miệt.Nhìn tay tên mập Mãi Mãi Đề đưa ra, anh ta cũng không có đáp lại.Ở trong hồ sơ, La Diệu là một người tự phụ đến cao ngạo. Tính mạng của hắn chung quy luôn giữ được sự tôn trọng chỉ có một mình La Quán Nhật, đối với những kẻ khác bao gồm cả Hách Liên Xuân Mộ ông trùm ba tỉnh phía đông hắn cũng dám nói năng xấc láo. Hắn có một tuyệt kỹ phi đao, nội trong ba mươi thước đều trúng không sai trật phát nào. Càng chưa bao giờ bị đánh bại khi đối đầu với kẻ khác, phụ thân và mẫu thân của hắn chết trong tai nạn xe, từ nhỏ đi theo chú La Quán Nhật lớn lên, trời sinh tính lãnh ngạo thích máu.Trác Thanh Đế phải biểu lộ ra cá tính của La Diệu, một tài nghệ phi đao kia không khó biểu hiện ra, trước khi đi bộ đội anh ta đã si mê tuyệt kỹ phi đao, khi còn bé xem tiểu thuyết Cổ Long đại hiệp đã mơ ước có ngày trở thành nhân vật kinh thế hãi tục như Tiểu Lý Thám Hoa vậy. Điểm này sau khi vào được bộ đội anh ta lựa chọn súng bắn tỉa cũng có thể nhìn ra, anh ta là một con quái vật si mê tấn công tầm xa.Mà tính cách loại đồ vật này, thì cần phải dựa vào tài diễn kịch của anh ta, mỗi ánh mắt, mỗi động tác, mỗi biểu hiện nhỏ nhặt đều phải biểu lộ ra loại cuồng ngạo kia của La Diệu.- Tôi đói bụng!Giọng nói Trác Thanh Đế lạnh lẽo nói ra ba chữ, lập tức sải bước đi nhanh về phía khu dân cư phía trước.Mãi Mãi Đề xấu hổ thu tay lại nhìn A Hợp Mãi Đề, sau khi tầm mắt hai người đan vào nhau một thoáng vẫn còn có một chút nửa tin nửa ngờ. Đối với cách làm người của La Diệu bọn họ đã điều tra qua, xem biểu hiện vừa nãy của Trác Thanh Đế và biểu thị trên hồ sơ cơ bản trùng khớp. Nhưng làm những hành động này với bọn họ, ngay cả cha mẹ của mình cũng không tin, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng người lần đầu gặp mặt.Ra hiệu bằng mắt với Mãi Mãi Đề, A Hợp Mãi Đề cười ha ha làm cử chỉ xin mời.- La thiếu gia mời vào bên trong, trà sữa nóng ấm và thịt viên nước sốt đã chuẩn bị xong rồi.Trác Thanh Đế lần nữa khẽ hừ một tiếng, không nói một lời đi về phía lều vải.A Hợp Mãi Đề dẫn theo người đi theo phía sau Trác Thanh Đế, hắn ta bí mật ở sau lưng làm một cử chỉ, một tên thành viên phản động lập tức rời khỏi, lặng lẽ chạy về phía một cái lều khác.Trác Thanh Đế làm như không thấy hành động mờ ám vừa rồi của bọn chúng.Ngẩng đầu đi vào lều, Trác Thanh Đế ngồi xuống trên một chỗ chăn mềm thật lớn. A Hợp Mãi Đề nhìn thấy Trác Thanh Đế phản ứng đầu tiên là muốn ngồi xuống vị trí chủ nhân, do dự một chút mới đi về phía bên cạnh. Chi tiết nhỏ này bị anh ta thấy được, điều này khiến cho thân phận Trác Thanh Đế càng thêm chắc chắn một phần.La Diệu, là tên công tử bột ngoại trừ La Quán Nhật ngay cả ông trời cũng không nhìn trong mắt.Sau khi ngồi xuống Trác Thanh Đế quét mắt nhìn một một thoáng người ở trong lều, giương mắt nhìn A Hợp Mãi Đề hỏi:- Còn có ai chưa đến?A Hợp Mãi Đề phất tay để cho thuộc hạ lui ra ngoài, chỉ để lại Mãi Mãi Đề ngồi xuống.- Lần này chủ yếu là cùng La thiếu gia nói chuyện về việc hợp tác, một lát nữa sứ giả Vưu Nỗ Tư đại nhân cũng sẽ đến. Cuộc gặp gỡ hôm nay chỉ có vài người chúng ta, cho nên xin La thiếu gia yên tâm.- Ừ!Trác Thanh Đế phát ra một tiếng khịt từ trong lỗ mũi, anh ta nhìn thức ăn đặt trên bàn, lập tức nhíu lông mày. Từ trong lòng ngực móc ra một thanh dao găm bằng bạc bới lên hai cái trong thức ăn, sắc mặt buông lỏng.- Ha ha, La thiếu gia anh quá cẩn thận rồi.Đầu lông mày A Hợp Mãi Đề chau lại, đè nén cơn giận sinh ra trong thoáng chốc rõ ràng không mấy thân thiện hành động này của Trác Thanh Đế. Trên mặt của hắn ta vẫn luôn treo nét cười, thật giống như một vị hán tử Mông Cổ hiếu khách chân chính.Chương trướcChương sau

Chương 143: Tuyệt Địa!

Chương 143: Tuyệt Địa!- La thiếu gia, chuyện của anh tôi ít nhiều cũng nghe nói qua. Đối với cái chết của La gia tôi cũng là rất buồn, La gia là anh hùng hào kiệt tôi kinh nể nhất, mất đi tính mạng trong tay bọn côn đồ Trác Thanh Chiến kia thật sự là bất hạnh của thiên hạ. Tôi vì không thể ở thời điểm mấu chốt kia xuất hiện ở bên cạnh các ngài đặc biệt biểu lộ sự tiếc nuối lớn nhất của tôi, cũng để tỏ vẻ bi thương cái chết của La gia.A Hợp Mãi Đề một tay đặt trước ngực khom người một chút nói.Giọng điệu của gã hết sức đau xót, nhưng trên mặt của gã ngược lại là một bộ mặt đùa cợt.- Ông có ý gì!Vừa ăn một miếng thịt dê vo viên Trác Thanh Đế trừng mắt lạnh lẽo hỏi.Mãi Mãi Đề khẩn cấp ra hiệu bằng mắt cho A Hợp Mãi Đề.- Ha ha, La thiếu gia anh hiểu lầm rồi. Tôi nghĩ Trương tiên sinh chỉ là đơn thuần muốn biểu đạt một chút nuối tiếc với việc qua đời của La gia. Ông ấy cũng không mỉa mai suy nghĩ của anh, chúng ta hợp tác lần này cần phải thật thành thật với nhau, cho nên chúng ta đều nên hết lòng giữ vững lý trí mới có thể hoàn thành mục tiêu chung của chúng ta, đúng không nào?Trác Thanh Đế hừ một tiếng lạnh lùng, cắm dao găm trong tay lên mặt bàn.- Mục tiêu của chúng ta không giống nhau, các người muốn phản quốc mà tôi không có dự định đó! Tôi chỉ muốn giết Trác Thanh Chiến, những thứ khác không quan tâm!- La thiếu gia, điều này chính là mục tiêu chung của chúng ta.A Hợp Mãi Đề giống như cười ha ha để nhịn cơn tức nói:- Tên tiểu tử họ Trác kia chẳng những là cừu nhân của anh, cũng là cừu nhân của chúng tôi. Huynh đệ chúng tôi chết ở trong tay hắn cũng không ít hơn anh bao nhiêu. Mà bước đầu tiên lần hành động này của chúng tôi, chính là xoá sạch chướng ngại vật ảnh hưởng đến sự phát triển của chúng tôi!Mãi Mãi Đề nói.Trác Thanh Đế:- Những thứ đó tôi mặc kệ, các người cần cái gì tôi có thể hết lòng ủng hộ. Nhưng có một điểm, cái đầu Trác Thanh Chiến cần để lại cho tôi!- Điều này không thành vấn đề.A Hợp Mãi Đề nói.Chợt một người vén màn của lều vải đi vào. Gió đêm mát mẻ từ cửa ra vào bổ nhào đến, khiến cho vài người cùng cảm thấy tinh thần chấn động.- Hừ! Là ai cuồng vọng như vậy!Một bóng người cứng chắc từ ngoài cửa loáng cái đã vào đến, đây là một người đàn ông cao lớn chiều cao tới một mét chín. Y mặc một áo khoác cổ bằng lông lại mở rộng lồng ngực, trên ngực cơ bắp từng múi gần như muốn bung ra. Sáu khối cơ bụng gọn gàng trên bụng lúc nói chuyện nhúc nhích nhúc nhích, trình diễn ra đầy đủ bùng lên một loại sức mạnh đẹp đẽ.Tóc của y rất ngắn, có một đôi mắt không lớn nhưng tinh quang chớp loé. Vẻ mặt dữ tợn, khoé miệng cong vênh cũng khiến cho người nhìn ra đây là một gã hung ác dị thường.Mà nhất là khiến cho người ta không rét run, chính là trên mặt y có một vết sẹo ai nhìn thấy cũng phải giật mình.Từ đầu lông mày thẳng đến dưới cằm, vô cùng dữ tợn.Ngay khi người này vừa xuất hiện, trái tim Trác Thanh Đế đập chậm lại một nhịp!Chính là hắn!Tên một đao chém rớt đầu anh trai Trác Thanh Sơn của anh ta!- Tôi tưởng ai, chẳng qua là một tên mặt trắng mà thôi. Một con chó nhà có tang có tư cách gì ở đây lớn lối, tin đại gia ta một đao chém rớt cái đầu của mày xuống hay không!Gã đàn ông có vết đao trên mặt dữ tợn nói.Y nhìn chăm chú ánh mắt Trác Thanh Đế, thật giống như một đầu mãnh thú đói khát phát hiện con mồi ngon miệng.Trác Thanh Đế kìm chế gắt gao sự bành trướng trong lòng mình, trong con ngươi anh ta lửa giận cũng rất khó nén. Cũng khó thể nào khống chế hô hấp nặng nề và dao găm nắm chặt, cẩn thận quan sát vẫn có thể khiến cho người ta nhìn thấy sơ hở. May mà La Diệu vốn chính là một người sắc mặt âm tàn ác độc, đối với người mình nhìn không thuận mắt sẽ luôn có sắc mặt như vậy.- Mày lại là con chó hoang nào từ đâu chạy đến đây sủa bậy?Uống một ngụm rượu sữa ngựa, Trác Thanh Đế vuốt dao găm trong tay ánh mắt âm lạnh nói.- Mẹ nó! Mày tin đại gia ta bây giờ thiến mày hay không!Gã đàn ông vết đao trên mặt đi vài bước về phía trước, tiến sát đến trước cái bàn của Trác Thanh Đế hét lên giận dữ.Trác Thanh Đế không cam lòng yếu thế, anh ta đứng phắt dậy nhìn trừng trừng đôi mắt gã đàn ông có vết đao trên mặt nói:- Mày nói thêm một câu nữa, tao cam đoan cắt nát cổ họng của mày!- Mày muốn chết!Gã đàn ông có vết đao trên mặt quát, trên người của y toả một luồng sát khí ra xung quanh, khiến cho trong lòng người ta sinh ra nỗi sợ hãi.Y giơ tay lên muốn một quyền đánh vỡ thái dương của Trác Thanh Đế, mà Trác Thanh Đế giơ tay dao găm trong tay lên tốc độ cực nhanh nhắm ngay cổ họng của y. Hai người ăn miếng trả miếng, một cuộc ác chiến dường như khó thể nào ngăn cản!A Hợp Mãi Đề ra hiệu bằng mắt với Mãi Mãi Đề, gã lập tức cười đưa tay lên giữ chặt gã đàn ông có vết đao trên mặt nói:- Hồ Phổ Tư, vị này chính là khách quý thủ lĩnh mời đến, là bạn tốt của tổ chức chúng ta, anh không nên như vậy mà, đây cũng không phải là cách đãi khách của tổ chức chúng ta.Trác Thanh Đế hừ mạnh một tiếng từ trong lỗ mũi, ánh mắt vẫn nhìn trừng trừng sắc bén Hồ Phổ Tư như cũ.Một tên mặt đỏ một tên mặt trắng, hát diễn kịch đều đạt.Trác Thanh Đế bây giờ biểu hiện cũng không quá tức giận, phải nói là hợp đến từng chút một. Nhưng trong lòng của anh ta dù rằng gắt gao áp chế nhưng vẫn có lửa giận ngập trời đang thiêu đốt, đây là một loại cừu hận gần như không thể nào khống chế!Anh trai của anh ta, người anh trai thương yêu mình nhất, tốt với mình nhất sau khi Trác Thanh Chiến đi. Chính là bị tên gọi là Hồ Phổ Tư này giết hại, hơn nữa tàn nhẫn cắt mất cái đầu!Đàn ông nhà họ Trác đều là hán tử tâm huyết, không ai cúi đầu trước kẻ thù!Nhưng Trác Thanh Đế vẫn dùng hết sức áp chế cơn kích động trong lòng, anh ta biết mình bây giờ tuyệt đối không thể xúc động. Nhiệm vụ lần này không chỉ là tiêu diệt thế lực phản động thâm nhập Nội Mông, chủ yếu nhất là dẫn ra thế lực Nội Mông hợp tác chuẩn bị cùng phản động trong tối kia.Mấy năm nay Trác Thanh Chiến ở Nội Mông, thật sự nghĩ không ra còn có ai có thực lực và lá gan dám đi con đường phản quốc này. Có như vậy cũng thấy đây là thế lực ẩn núp cực kỹ, hơn nữa đã có thể hợp tác với phản động vậy nói rõ thế lực trong tối này tuyệt đối không thể khinh thường!Anh ta vẫn giơ tay chĩa mũi dao găm về phía cổ họng của Hồ Phổ Tư, trên mặt biểu hiện chuẩn bị ra tay giết người.- Tất cả đều là người mình, làm gì tổn thương hoà khí như vậy chớ?A Hợp Mãi Đề cười ha hả từ chỗ ngồi đứng lên, thản nhiên đi đến giữa Hồ Phổ Tư và Trác Thanh Đế. Duỗi ra hai tay chia đôi nắm tay Hồ Phổ Tư và bàn tay cầm dao găm của Trác Thanh Đế. Sức mạnh trên cổ tay gã cực kỳ lớn, Trác Thanh Đế theo bản năng giãy hai cái không ngờ không thể thoát khỏi.Anh ta kinh ngạc liếc nhìn A Hợp Mãi Đề, nét cười trên khuôn mặt kẻ kia khiến cho anh ta hết sức kinh hãi.Ngay khi trong lòng Trác Thanh Đế nảy sinh cảnh giác, tình thế biến đổi bất ngờ!A Hợp Mãi Đề bỗng buông lỏng cánh tay Hồ Phổ Tư ra, Hồ Phổ Tư nhe răng cười một quyền nện tới thái dương của Trác Thanh Đế.Sự việc xảy ra bất ngờ! Không có một chút dấu hiệu!Trác Thanh Đế một khắc này do dự một thoáng, phàn ứng đầu tiên của anh ta là tự cho rằng mình bị lộ, nhưng lập tức lại sinh ra tâm lý may mắn. Cuộc sắp đặt lần này vô cùng bí mật, ngoại trừ Trác Thanh Đế và hai viên đại tướng thuộc hạ chỉ có bộ phận cao tầng của quân khu biết rõ, về mặt lý thuyết không bao giờ bị lộ bí mật!Mà anh ta là người vừa từ phía nam điều đến quân khu Trầm Dương, cũng sẽ không có người nhận ra mình!Nghĩ đến điểm này Trác Thanh Đế không có toàn lực phản kháng, chỉ là lách đầu một chút hướng thân sang bên. Sức mạnh ẩn giấu trong một quyền của Hồ Phổ Tư kinh người gào thét nện trên bả vai của Trác Thanh Đế, sức mạnh trong một quyền này vượt xa tưởng tượng của Trác Thanh Đế! Sức mạnh khủng khiếp trực tiếp nện gãy xương bả vai của anh ta, ngay cả trong khoang ngực của anh ta cũng hít thở khó khăn, suýt nữa đã bất tỉnh!Trác Thanh Đế mất đi tiên cơ một tay bị A Hợp Mãi Đề giữ cứng, tay trái của anh ta còn chưa giơ lên quyền thứ hai của Hồ Phổ Tư đã đến!Huỵch một tiếng!Một quyền này đánh trực tiếp trên ngực Trác Thanh Đế, đánh lõm lồng ngực của Trác Thanh Đế xuống. Theo đó tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên, Trác Thanh Đế biết xương sườn của mình đã gẫy rồi.A Hợp Mãi Đề nhìn Trác Thanh Đế mềm oặt té xuống, sau đó y buông tay của mình ra chùi trên y phục. Chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, y chăm chú nhìn đôi mắt của Trác Thanh Đế cười dữ tợn nói:- Công tử gia của Trác gia, là anh tự mình đi tìm cái chết, không thể trách được người khác!Trác Thanh Đế gặp phải trọng thương thân thể cuộn tròn té trên mặt đất, anh ta rốt cuộc biết mình vừa nãy mới phạm sai lầm chí mạng! Bởi vì tâm lý may mắn nhất thời, làm cho mất hết tất cả!Đối phương không có nổ súng, đội viện tác chiến đặc biệt Hổ Đông Bắc mai phục ở phía ngoài căn bản cũng không biết mình bị nhìn thấy! Hơn nữa đáng sợ hơn chính là, đối phương đã sớm biết rõ thân phận của mình, mười ba đồng đội bên ngoài kia bao gồm cả Kim Tiểu Chu cũng đang đối mặt với uy hiếp của cái chết!Hồ Phổ Tư cười điên dại một cước giẫm trên ngực Trác Thanh Đế nói:- Nhãi con! Bây giờ biết rõ nắm đấm đại gia lợi hại rồi chứ? Mày không phải muốn báo thù sao? Tao cho mày biết! Cái tên anh trai phế vật kia của mày chính là chết ở trên tay của đại gia tao, còn có chị dâu xinh đẹp kia của mày, cũng là trước để cho đại gia tao chơi xong sau đó một đao chặt đầu!Trác Thanh Đế không có bị lời của Hồ Phổ Tư chọc giận, tuy rằng anh ta bị trọng thương nhưng vẫn còn năng lực chiến đấu nhất định. Anh ta giả vờ làm ra một biểu lộ đau đớn không chịu nổi còng thân mình xuống, không có lo lắng cho mình mà là suy nghĩ mười ba huynh đệ không biết chút xíu tình hình nào phía ngoài kia.Làm như đang xác minh dự cảm không hay của Trác Thanh Đế, tiếng súng vang lên dữ dội phía ngoài lều vải.Mãi Mãi Đề dường như khuôn mặt có chút máu tươi nên khó chịu, gã lặng lẽ lui về sau vài bước, trên mặt khó thể che giấu vẻ chán ghét. A Hợp Mãi Đề liếc nhìn gã lập tức cười nói:- Mãi Mãi Đề, anh giống như một tên đàn ông sao nhát gan như vậy. Lẽ nào anh không thích mùi vị máu tươi sao? Anh không biết đây là thứ mùi vị rất ngon đó nha.Gã quệt một chút máu từ trên mặt Trác Thanh Đế nhét vào trong mồm, dường như cực kỳ hưởng thụ hương vị máu tươi.- Tiểu tử, tao trước không giết mày, trước hết để cho mày nhìn xem những người mà mày mang đến kia chết như thế nào, sau đó tao chậm rãi giết chết mày!A Hợp Mãi Đề nói một cách tang tóc.Xoạt!Sau một tiếng súng vang lên. Trên trán một đội viên đội Hổ Đông Bắc tiềm phục ở chỗ tối nổ bùng lên một đám mưa máu! Dù anh ta che giấu vô cùng tốt, nhưng vẫn bị đối phương phát hiện ra.- Có tay súng bắn tỉa!- Là bẫy!Trong máy bộ đàm vang lên tiếng la hoảng của đội viên Hổ Đông Bắc, tất cả mọi người bị tấn công bất thình lình kinh hãi. Nhiệm vụ lần này cực kỳ bí ẩn, bọn họ tuy rằng là xong chuẩn bị ứng phó tình hình đột ngột phát sinh, nhưng vẫn là bị đánh trở tay không kịp!Nghe thấy tiếng súng quen thuộc, trái tim Kim Tiểu Chu đập lên mạnh mẽ!Gần như là phản ứng theo phản xạ, anh ta ôm súng lăn về một phía. Ngay lập tức khi thân hình vừa mới di động, một viên đạn xoạt một tiếng chui vào trong mặt đất chỗ anh ta vừa mới nằm sấp!Tay súng bắn tỉa!Hơn nữa còn là cao thủ.Sau khi Kim Tiểu Chu lộn mấy vòng ôm súng lên nhanh chóng lui lại phía xa xa, anh ta giữ vững tốc độ cực nhanh dùng cách chạy không theo quy tắc nào di động nhanh chóng. Trong tình huống bị tay súng bắn tỉa của đối phương khoá cứng, chỉ có không ngừng di động không theo quy tắc nào mới tạm thời giữ được tính mạng!Kim Tiểu Chu thật sự giống như một con báo linh hoạt, không ngừng chạy xen lẫn trong các bụi cỏ rậm rạp. Cơ bắp toàn thân anh ta bị kéo căng lên, một loại tiềm năng bị hoàn cảnh nguy hiểm cực độ bức ra.- Tất cả nhanh chóng rút lui, có tay súng bắn tỉa! Giữ vững bước chân đừng theo quy tắc nào!Kim Tiểu Chu vừa trốn tránh vừa quát trong bộ đàm.Pằng!Sau một tiếng súng vang lên lại một đội viên Hổ Đông Bắc bị bắn chết không rõ tại sao, anh ta vừa mới nhanh như mèo muốn thay đổi chỗ ẩn núp đã bị đối phương một phát súng trúng trái tim lấy mạng!- Đối phương không chỉ có một tay súng bắn tỉa!- Tất cả chú ý! Đối phương có hai tay súng bắn tỉa!Chỉ trong nháy mắt có hai tên đồng đội chết oan chết uổng, điều này làm cho đội viên đại đội tác chiến đặc biệt Hổ Đông Bắc từng người đều như đao cắt qua tim! Nhưng tất cả giữ nguyên sự tỉnh táo, theo mệnh lệnh của tiểu đội trưởng bắt đầu di chuyển có tổ chức rất nhanh về phía sau.Pằng!Một bụi cỏ cao bên cạnh Kim Tiểu Chu bị đạn cắt đứt, viên đạn gần trong gang tấc đã khiến Kim Tiểu Chu cảm thấy khí tức chết chóc. Anh ta bổ nhào vào trong bụi cỏ, lập tức lăn xuống một sườn dốc.Đây là một chỗ đất trũng không tính là lớn, nhưng vừa vặn giúp Kim Tiểu Chu che giấu thân hình. Không thể không nói có đôi lúc may mắn cũng là một phần thực lực, chỗ đất trũng này cứu mạng Kim Tiểu Chu!Kim Tiểu Chu điều chỉnh nhanh tư thế trong chỗ trũng, sau đó chậm rãi di chuyển đến ven chỗ trũng dò họng xuống ra. Dựa theo phương vị nổ súng của đối phương vừa rồi, Kim Tiểu Chu bắt đầu tìm kiếm vị trí tay súng bắn tỉa của đối phương.Trong tiếng súng vang lên, thêm một đội viên chết tại chỗ dưới đạn của súng bắn tỉa.- Kim Tiểu Chu! Anh còn sống không?Tiểu đội trưởng la hét bổ nhào xuống đất, một viên đạn bay sợt qua lỗ tai hắn.- Tôi đây!Kim Tiểu Chu quát.- Diệt tên khốn khiếp kia cho tôi!Tiểu đội trưởng rống giận.- Cho tôi chút thời gian!Kim Tiểu Chu ép chế một cách tuyệt vọng bối rối trong lòng, bảo chính mình cố hết sức ổn định bàn tay hết sức run rẩy. Hô hấp của anh ta rất nặng, mồ hôi chảy vào trong mắt khiến cho tầm mắt trở nên hết sức lờ mờ.Lại thêm một đội viên hy sinh nữa, âm thanh rống giận của tiểu đội trưởng truyền đến lần nữa.- Kim Tiểu Chu! Anh nhanh con mẹ nó lên!- Đừng la! Câm miệng cho lão tử!Kim Tiểu Chu sau khi rống lên một tiếng hít thở hai lần thật sâu, mồ hồi trong mắt biến mất trên cánh tay. Tay nắm chặt súng bắn tỉa cũng dần dần ổn định lại, anh ta trong lòng nói đi nói lại với chính mình, phải trấn định! Phải trấn định!A Hợp Mãi Đề nói với Trác Thanh Đế:- Nghe thấy tiếng súng không? Đó là âm thanh tuyệt vời cỡ nào. Anh hẳn có thể tưởng tượng được đồng bọn của mình đang chết đi từng người một, lẽ nào anh không cảm thấy bi thương sao?Gã nhìn Trác Thanh Đế, thật giống như nhìn một món đồ chơi thú vị.- Nói cho tôi biết… là ai!Trác Thanh Đế mở trừng hai mắt, anh ta nhìn A Hợp Mãi Đề hỏi một cách khó khăn.Chương trướcChương sau

Chương 144: Đột Biến!

Chương 144: Đột Biến!- Anh đoán coi?A Hợp Mãi Đề cười ha hả hỏi.Trác Thanh Đế trở mình khó khăn nằm ngang trên mặt đất, sau khi anh ta ho khan kịch liệt hai tiếng ho ra một ngụm máu tươi lớn. Một quyền của Hồ Phổ Tư đánh ở trên lồng ngực anh ta quả thật vô cùng mạnh, Trác Thanh Đế không những gãy mấy cây xương sườn, nội tạng cũng chịu tổn thương.- Tôn Diệu Dương?Để máu tuỳ ý chảy xuống dưới cằm, Trác Thanh Đế nhẹ giọng hỏi.A Hợp Mãi Đề sắc mặt ngốc trệ một thoáng, lập tức nở nụ cười hung dữ.- Hôm nay nếu như không giết mày, tao sẽ hối hận cả đời. Trí tuệ của mày khiến cho tao cảm thấy sợ hãi, tao may mắn hôm nay nắm được quyền chủ động ở trong tay. Lẽ nào người họ Trác tụi mày đều thông minh như vậy? Tao muốn biết mày tại sao có thể trực tiếp nghĩ ra hắn?Trác Thanh Đế cố gắng móc ra từ trong bóp một hộp Hô Luân Bối Nhĩ đặc sản Nội Mông Cổ, tuy rằng khoé miệng còn treo vết máu, nhưng thần sắc của anh ta thoải mái, thậm chí trên mặt còn có nụ cười nhàn nhạt.Châm một điếu thuốc, Trác Thanh Đế cố làm cho mình nằm thoải mái hơn.Anh ta nghiêng tai nghe ngóng, tiếng súng bên ngoài vẫn đang vang lên, dường như thế cục bại đã không cách nào xoay chuyển.- Gọi hắn ra đây di, tôi tin rằng hắn nhất định ở nơi này. Nếu như không xảy ra chuyện gì bất ngờ, bây giờ hắn đang gọi điện thoại cho anh trai của tôi. Nói tôi gặp phải việc ngoài ý muốn, bảo anh trai tôi chạy gấp tới đây, sau đó khi anh trai tôi trên đường chạy đến đây hoặc là nhìn thấy thi thể của tôi, hắn đột nhiên xuống tay lần nữa giết anh ta tôi, đúng như vậy không?Bốp bốp bốp bốp!Một hồi tiếng vỗ tay từ ngoài cửa vang lên, mành lều vải bị vén lên, một người vỗ tay đi vào. Người này vừa vào cửa, ánh mắt Trác Thanh Đế đã đã sáng rực lên.- Quả nhiên là anh!Trác Thanh Đế thấp giọng nói.Vẻ mặt Tôn Diệu Dương tươi cười đi vào lều vải, vừa vỗ tay vừa phóng ra ánh mắt tán thưởng đối với Trác Thanh Đế. Bước chân của hắn không nhanh, dùng một loại tư thái thắng lợi bước vào như đi dạo. Trong nét mặt thoải mái của hắn thậm chí mang theo chút sung sướng, dường như tâm tình rất tốt.- Tôi đã nói từ trước, nói về thông minh cơ trí nhị gia là người tôi thấy xuất sắc nhất. Đơn thuần giả thuyết suy luận ăn khớp và can đảm, nhị gia anh xứng đáng gọi là Sherlock Holmes.Tôn Diệu Dương đi đến trước mặt bên người Trác Thanh Đế nói.Hắn kéo cái ghế dài ngồi xuống, lấy hộp Hô Luân Bối Nhĩ từ trong tay Trác Thanh Đế sang. Từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc đốt lên, sau khi rít một hơi nhíu đầu lông mày, lập tức vứt bỏ mẩu thuốc.- Tôi luôn không hiểu, mười mấy đồng một bao thuốc rác rưởi. Chiến gia tại sao thích hút như vậy? Tôi đã từng muốn giống như Trầm Hổ Thiền học Chiến gia chỉ hút một hiệu thuốc như vậy, nhưng tiếc rằng, chưa thành công.- Có lẽ là vì nguyên nhân về mặt tính cách, tôi không quen hút loại thuốc nhu hoà và không có cái gì cay độc này. Hơn nữa thuốc này quá rẻ rồi, hút không tốt cho cơ thể.Dùng chân nghiền thuốc thành mảnh vỡ, Tôn Diệu Dương làm như đang phát tiết gì đó.- Tôi nhớ rõ anh trai tôi nói qua, anh là cô nhi. Đã từng có thời gian ngay cả cơm cũng không có mà ăn đoán chừng anh cũng đã quên rồi. Mười tám đồng một bao Hô Luân Bối Nhĩ anh hút không quen, đó là bởi vì dục vọng của anh đã bành trướng đến mức ngay cả bản thân cũng khó có thể thoả mãn. Cho nên Trầm Hổ Thiền có thể thanh thản trốn ở phía sau màn, mà anh ngược lại nóng lòng biểu hiện ra bên ngoài bản thân đứng trên người khác.Trác Thanh Đế rít một hơi thuốc lá nói.- Anh trai tôi đến rồi à?Anh ta hỏi.- Ừ, đến rồi, lúc này hẳn đang nửa đường rồi. Sáu tay súng bắn tỉa thủ hạ của tôi, hai người ở đây, bốn người ở nửa đường khua chiêng gõ trống đón chào anh ta.- A đúng rồi, còn có Trầm Hổ Thiền người anh rất tán thưởng nữa. Nội Mông Cổ không phải có câu gọi là muốn động đến Trác Thanh Chiến, trước phải giết Trầm Hổ Thiền sao, cho nên tôi nói trước cho hắn biết anh xảy ra chuyện, tôi không nhẫn tâm động súng với hắn, chỉ đành phải phá hỏng thắng chiếc xe của hắn.- Hắn rất có thiên phú với việc lái xe, tôi nhớ rõ lúc trước hái người chúng tôi cùng nhau học lái xe, lần đầu từ Hô Hoà Hạo Đặc (một vùng ở Nội Mông Cổ) chạy đến Bao Đầu (cũng ở Nội Mông Cổ), hắn nhanh hơn tôi một giờ hơn nữa không xảy ra chút xíu sự cố. Tôi ở nửa đường không cẩn thận đụng phải một lão thái thái, đành phải trước đó xử lý xác cho nên chậm. Đáng tiếc trận đấu lần đó, vốn rằng hắn nhiều nhất vượt trước tôi năm phút. Hắn vẫn luôn tin tưởng lời nói dối của tôi chiếc xe vì tránh né người đi đường đụng vào gốc cây, bây giờ nghĩ lại hắn thật sự rất ngu. Tuy nhiên nói thật hắn là huynh đệ tốt, giết hắn… Tôi thật có chút không đành lòng như vậy.- Hắn có thói quen lái xe nhanh, chắc chắn chạy trên cao tốc không có thấp hơn hai trăm bốn mươi kilomet một giờ. Chiến gia hẳn là bảo hắn xuất phát trước cứu anh, nếu như không có gì ngoài dự đoán hắn sẽ đâm vào một chiếc xe vận tải lớn trên con đường đầu tiên ra khỏi thành phố. Đương nhiên, xe vận tải cũng là tôi sắp đặt. Tôi là một người lá gan rất nhỏ, cho nên làm việc thích bảo hiểm gấp đôi.Tôn Diệu Dương giơ tay lên nhìn đồng hồ vàng trên cổ tay.- Chiếu theo thời gian đã tính, huynh đệ Trầm Hổ Thiền của tôi lúc này đã đến thiên đường rồi.Tôn Diệu Dương chắp tay trước ngực niệm câu đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, nam mô a di đà Phật.Sau đó vẻ mặt hắn rất nghiêm túc đọc thuộc lòng một lần vãng sinh chú của Tịnh Thổ Tông.- Tôi là một tín đồ đạo Phật thành tâm.Hắn nói.- Ở chỗ anh Hổ Thiền xảy ra chuyện, anh trai của tôi nhất định phải xuống xe cứu người. Mà bốn tay súng bắn tỉa khua chiêng gõ trống anh sắp đặt kia, nhất định ra tay ở chỗ đó, đúng không?Trác Thanh Đế hỏi.- Rất đúng, tôi thấy nếu như không phải anh không thể không chết, tôi thật muốn cùng anh làm bạn bè. Anh không ngờ hiểu rõ cách làm việc của tôi như thế, thật sự là khó được.Tôn Diệu Dương nói làm ra vẻ có chút tiếc nuối.Trác Thanh Đế không để ý diễn xuất khoa trương của hắn, mà là hỏi tiếp một câu.- Một vấn đề cuối cùng, tại sao muốn làm như vậy? Lẽ nào tình cảm giữa anh và anh trai tôi nhiều năm như vậy đều là giả hay sao? Lẽ nào giao tình cùng nhau vào sinh ra tử cũng là giả hay sao?- Không phải giả, nhưng tôi cần phải làm như vậy.Tôn Diệu Dương châm thuốc của mình, rít một hơi thật sâu.Hắn cúi người kéo khoảng cách gần hơn với Trác Thanh Đế, nhìn chằm chằm con người của Trác Thanh Đế nói:- Giang sơn của Chiến gia bây giờ đã không coi là nhỏ nữa, cả Nội Mông Cổ đều giẫm dưới chân thậm chí toàn bộ xã hội đen phương bắc đều lui binh nhượng bộ anh ta, mà ngay cả lão cáo già Hách Liên Xuân Mộ kia cũng không dám trêu chọc Chiến gia, đây là uy phong lớn dường nào?!- Tuy nhiên đáng tiếc, đi theo Chiến gia đã lâu tôi mới phát hiện, thì ra Chiến gia không có dã tâm!- Anh ta muốn mình làm mỗi một việc, như là một nghĩa vụ! Một loại trách nhiệm!- Hết thảy việc anh ta làm, không ngờ đều không phải vì bản thân!- Anh nói, tôi cùng hắn vào sinh ra tử những năm nay, tôi muốn là cái gì? Không sai, tôi là tiểu nhân! Điều tôi muốn là quyền lợi và địa vị, muốn là không nhịn đói nhịn khát không nghèo khổ! Tôi muốn người người kính tôi sợ tôi tôn sùng tôi! Tôi không phải Lôi Phong, tôi không phải Chiến gia đại công vô tư như vậy! Cái tôi muốn chính là địa vị, địa vị chí cao vô thượng!- Thằng điên.Trác Thanh Đế nhẹ nhàng phun ra hai chữ.- Tuỳ anh nói như thế nào, được làm vua thua làm giặc từ xưa đến nay đạo lý không thay đổi. Hôm nay tôi thành công, giang sơn Chiến gia chính là của tôi. Tôi muốn địa bàn Chiến gia ở trong tay tôi không ngừng mở rộng, tài sản có được càng nhiều địa vị càng cao! Đây mới là lý tưởng của tôi, là mục tiêu của tôi. Tôi phải hoàn thành mục tiêu này, cho nên mặc kệ người nào cản trở phía trước tôi, tôi cũng sẽ không xuống tay lưu tình!Tôn Diệu Dương hung hăng rít hết mẩu thuốc trong tay, tiện tay vứt bỏ. Tâm tình của hắn phập phồng rất lớn, một chút cũng không có bộ dáng cao nhân thế ngoại lúc vừa mới xuất hiện.Trong lòng mỗi người đều có bí mật không thể nói ra, bởi vì không thể nói cho nên cảm giác rằng càng lúc càng bị kìm nén. Một khi tìm được một người lắng nghe thích hợp, vậy những bí mật đó sẽ giống như nước lũ vỡ đê dũng mãnh chảy ra không gì có thể ngăn đỡ được.- Biết tôi tại làm sao nói cho anh biết không?Tôn Diệu Dương hỏi.- Tôi phải chết rồi sao?Trác Thanh Đế hỏi lại.Tôn Diệu Dương nhẹ gật đầu. Hắn nói:- Quả thật tôi rất kính nể đàn ông Trác gia các người, các người đều là đàn ông chân chính. Mà ngay cả Trác Thanh Sơn ở vùng núi Tứ Xuyên dạy học kia cũng như vậy, không có đại dũng khí đại nghị lực là ở lại không được chỗ đó. Đáng tiếc, vì để có được sự ủng hộ của bạn đồng minh, tôi không thể không tiết lộ hắn ra.Vốn tưởng rằng Trác Thanh Đế sẽ bùng nổ ra lửa giận, Tôn Diệu Dương đã chuẩn bị xong bị anh ta phun nước bọt đầy mặt. Hắn cảm thấy như vậy mới phù hợp tâm tình của Trác Thanh Đế bây giờ, đáng tiếc là, hắn sai rồi.Trác Thanh Đế chẳng những không có tức giận, ngược lại cười.- Thật lạc hậu a.Anh ta cảm khái một câu.Tôn Diệu Dương hỏi:- Anh nói sao?- Tôi nói cái chuyện cũ này tình tiết thật lạc hậu, không có một chút xíu mới mẻ nào. Kẻ xấu vào thời điểm cuối cùng rốt cuộc tiết lộ ra suy nghĩ bên trong nội tâm của mình, cũng tiết lộ ra bản mặt thật của mình. Trong phim truyền hình đều diễn nát cốt truyện rồi, anh hôm nay diễn sinh động cho tôi lần đầu.- Đừng nói nhảm với hắn! Giết hắn thôi!A Hợp Mãi Đề kêu lên từ phía sau.Tôn Diệu Dương quay đầu liếc trừng trừng A Hợp Mãi Đề, hắn dường như còn có chút chưa thoả mãn. Chậm rãi đứng thẳng người, hắn rất quý phái cài lại nút áo vét.- Cổ hủ thì cổ hủ, tôi thắng rồi!- Xuống tay đi!Tôn Diệu Dương nói với Hồ Phổ Tư.Hồ Phổ Tư nghe được lời của Tôn Diệu Dương không thể chờ đợi nữa đi tới, sau khi cởi bỏ áo của mình, rút một con dao găm trên thắt lưng ngồi xổm trước người Trác Thanh Đế, vẻ mặt y dữ tợn nói:- Tiểu tử, trách thì trách mày là người của Trác gia, yên tâm chết đi!Nói xong y giơ mạnh dao găm lên muốn đâm vào tim của Trác Thanh Đế!- A!Một tiếng kêu thảm chợt vang lên bên cạnh Hồ Phổ Tư.Mãi Mãi Đề đâm một con dao sắc bén thân đao dài hơn hai mươi c trong tay vào sau lưng Tôn Diệu Dương, hắn từ phía sau ghìm chặt cổ họng Tôn Diệu Dương, lão cáo già nắm chặt đao tay hung hăng đâm ra thọt vào vài cái!Ngay một khắc này, Trác Thanh Đế rướn mạnh đôi chân xoắn ở trên eo Hồ Phổ Tư dùng sức vặn! Thân thể cứng cáp của Hồ Phổ Tư bị anh ta vặn ngã ra đất, Trác Thanh Đế thuận thế giơ tay ghìm chặt cổ Hồ Phổ Tư sau đó xoay mạnh! Sau một tiếng rắc, xương cổ Hồ Phổ Tư bị vặn gãy ngay lập tức!Chương trướcChương sau

Chương 145: Tàn Sát

Chương 145: Tàn SátChuyện bất ngờ xảy ra!A Hợp Mãi Đề đánh chết cũng sẽ không ngờ được Mãi Mãi Đề bất ngờ ra tay giết người! Hơn nữa kẻ bị giết còn là người một nhà!Mãi Mãi Đề ở trong mắt A Hợp Mãi Đề chẳng qua là một tên mập khúm núm nhu nhược hơn nữa ghê tởm máu tanh thậm chí sợ đánh nhau, hắn từ khi còn rất nhỏ đã quen biết Mãi Mãi Đề, vô cùng hiểu rõ tính cách nhu nhược sợ phiền phức của Mãi Mãi Đề. Mãi Mãi Đề có chứng sợ máu từ rất nhỏ, vừa nhìn thấy máu đã ngất xỉu.Dù những năm nay hắn vẫn luôn ở nước ngoài hoạt động liên lạc rất ít với Mãi Mãi Đề, nhưng hai người khi còn nhỏ vẫn luôn sinh sống cùng nhau. Khi hắn từ ngoài biên giới bí mật về Tân Cương, thật không ngờ được người phụ giúp mình sẽ là người bạn tốt khi còn nhỏ của mình. Nhưng kết quả điều tra của hắn rõ ràng Mãi Mãi Đề quả thật là người có danh tiếng đứng đầu xã hội đen Tân Cương, hơn nữa cùng Đại kiêu Vưu Nỗ Tư có qua lại chút ít.Hắn càng không ngờ được thời điểm này, không ngờ Mãi Mãi Đề tên mập hắn vẫn luôn nhìn khinh thường hạ sát thủ từ phía sau.Người càng bất ngờ hơn hắn là Tôn Diệu Dương.Trên eo phía sau bị đâm một dao rất hiểm nghèo, hơn nữa con dao cũng chưa có bị rút ra lập tức, ngược lại không ngừng khuấy động ở phần eo của hắn, thật giống như một bàn cối xay thịt không ngừng vặn vẹo bên trong cơ thể gã.Đau đớn cực đại khiến cho Tôn Diệu Dương mất đi thần trí ngắn ngủi, chờ khi thần chí của gã hồi phục lại, hắn phát hiện tính mạng của mình có dấu hiệu đang biến mất nhanh chóng, mắt của gã trở nên càng lúc càng nặng nề, toàn thân đều mất đi sức mạnh!Mãi Mãi Đề từ phía sau lưng Tôn Diệu Dương ló thân thể ra cười khẽ nói với Trác Thanh Đế:- Anh nói không sai, tình tiết chuyện xưa này quả thật rất lạc hậu. Ngay cả lạc hậu kết cục cũng giống nhau, một chút cũng không khiến cho người ta cảm thấy bất ngờ. Khi kẻ xấu chuẩn bị vui mừng thắng lợi, người tốt luôn sẽ ở thời điểm mấu chốt nhất chuyển bại thành thắng.- Tôi là người tốt.Mãi Mãi Đề cười nói.- Mãi Mãi Đề! Anh đang làm cái gì vậy?A Hợp Mãi Đề trong lúc kinh ngạc theo phản xạ lui về phía sau hai bước, va vào một cái ghế mới sực tỉnh lại. Hắn từ trong ngực móc súng chĩa về hướng Mãi Mãi Đề, nhưng còn chưa kịp bắn, hắn bị biến hoá mới xuất hiện làm cho ngây ngẩn, trong một lúc tâm tình khó có thể chấp nhận được.Mãi Mãi Đề khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn nói:- Huynh đệ A Hợp Mãi Đề thân ái của tôi à, lẽ nào anh không thấy rằng tôi đang giết người sao?Y vừa nói, vừa rút từ từ con dao ra, đợi con dao sau khi ra khỏi hai phần ba đâm mạnh vào lần nữa! Y vừa nói chuyện, vừa không ngừng rút ra cắm vào con dao, như thể đang làm một việc rất vui vẻ.- A! A!Sức mạnh toàn thân Tôn Diệu Dương biến đâu mất hết, duy chỉ vì đau đớn và sợ hãi còn có thể phát ra âm thanh. Cổ của gã bị Mãi Mãi Đề ghìm chặt cứng, Mãi Mãi Đề thân thể mập lùn rất khó khăn khống chế được hắn từ phía sau, mà Tôn Diệu Dương thân thể cao lớn lại không hề có sức chống trả!Đây là một cục diện máu tanh quỷ dị đến cực điểm!Một tên béo ục a ục ịch vẻ mặt hiền lành, trên mặt chất đống nét cười thật thà phúc hậu, bất kể nhìn như thế nào vẫn đều chẳng qua là một người buôn bán hơi hơi có chút giảo hoạt, hoặc là một đầu bếp thật thà phúc hậu mang theo điểm khéo đưa đẩy. Nhưng chính là một tên béo như vậy, ngược lại đã đâm ra đâm vào ở phía sau eo của Tôn Diệu Dương mười mấy dao!Y thế mà vẫn mỉm cười vui tươi nói:- Huynh đệ A Hợp Mãi Đề thân ái của tôi, anh không thấy được tôi đang giết người sao?Mà ngay cả Trác Thanh Đế cũng bị vẻ mặt đó rúng động.Trác Thanh Đế buông tay thả cổ Hồ Phổ Tư đã vặn gãy ra, sau khi thân thể thư giãn một lúc có chút kiên nhẫn không được. Đau đớn trong lồng ngực xoắn vào tim, bị đánh gãy một cái xương bả vai khiến cho anh ta chỉ có thể dùng một tay hoàn thành lần đánh lén này, rất may không có gì bất ngờ xảy ra. Dù Hồ Phổ Tư bị anh ta vặn gãy cổ, nhưng anh ta tự chịu đựng đau đớn cũng thật kinh người.Nếu như không có một thân nghị lực, tuyệt đối sẽ không vào thời khắc mấu chốt có thể có phản ứng như vậy.Anh ta cũng không biết được Mãi Mãi Đề sẽ ra tay với Tôn Diệu Dương!Tóm lại, phía sau eo Tôn Diệu Dương sau khi đâm tới đâm lui mười mấy cái, Mãi Mãi Đề chậm rãi rút con dao dài hẹp kia ra. Y lau chùi thật cẩn thận máu tươi trên con dao ở trên quần áo của Tôn Diệu Dương, đầu lông mày nhíu sát vào nhau, đây là một loại chán ghét thật sự lộ hẳn ra ngoài, y thậm chí nhìn máu trên con dao không ngừng nôn khan.- Thực đáng ghét!Mãi Mãi Đề nói hết sức thống khổ.- Quả nhiên vẫn còn sợ máu tí chút a, thật không biết giết đủ một trăm người rồi sẽ có điều thay đổi hay không?Y thấp giọng tự nhủ, giọng nói có chút cam chịu, nhưng nghe vào trong lỗ tai A Hợp Mãi Đề và Trác Thanh Đế, đều tang tóc như vậy.Mãi Mãi Đề buông nhẹ tay ra, để cho Trác Thanh Đế đã chết hẳn trượt trên mặt đất.- Huynh đệ A Hợp Mãi Đề thân ái của tôi, xin anh không cần dùng súng chĩa vào tôi được không?Mãi Mãi Đề giang tay ra, làm ra một bộ dạng rất vô tội nói với A Hợp Mãi Đề.- Anh là người hiểu rõ tôi, từ nhỏ tôi đã rất nhát gan. Tôi không thích thấy máu, tôi thậm chí đến bây giờ cũng không có tự tay giết mổ qua một con dê! Anh hẳn hiểu rõ tôi bây giờ có bao nhiêu đau khổ a? Huynh đệ của tôi.- Anh… Anh rốt cuộc là ai?!A Hợp Mãi Đề dù rằng rất nhiều lần trải qua chuyện giết người, hai tay của chính mình cũng dính đầy máu tươi, nhưng hắn bây giờ nhìn Mãi Mãi Đề đâm mười mấy dao sau lưng Tôn Diệu Dương điềm nhiên như không, lại còn đang nói cho mình biết ngay cả dê cũng không dám giết. Cảnh tượng này muốn bao nhiêu sợ hãi kinh khiếp thì có bấy nhiêu sợ hãi kinh khiếp!- Bỏ súng của anh xuống đi, huynh đệ thân ái của tôi. Chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, làm sao anh có thể không quen biết tôi?***Kim Tiểu Chu cố gắng bảo mình bình tĩnh trở lại, anh ta điều chỉnh tốt hơi thở của mình, sau đó dán mắt ở trên kính nhắm tiêu cự. Nhịp tim của anh ta vẫn khó có thể khôi phục bình thường, nhưng cánh tay anh ta đã ổn định, ánh mắt bình tĩnh.Anh ta biết rõ tay súng bắn tỉa đối phương sau khi không giết được mình nhất định sẽ thay đổi địa điểm, mà anh ta bây giờ đang dùng suy nghĩ trong lòng một tay súng bắn tỉa để dự đoán địa điểm vừa thay đổi của đối phương. Họng súng bắn tỉa chậm rãi nhưng ổn định di động, ở trong bụi cỏ rậm rạp đung đưa theo cây cỏ tự nhiên như vậy.Cuối cùng, Kim Tiểu Chu phát hiện một tay súng bắn tỉa của đối phương!Người này mặc một bộ quần áo tác chiến màu đen, phủ phục ở trên sườn núi cao đang tìm kiếm gì đó. Súng bắn tỉa của y để ở bên cạnh, người này giơ ống nhòm trong tay chuyên chú truy tìm mục tiêu. Kim Tiểu Chu biết rõ y là đang truy tìm dấu vết của mình, làm một tay súng bắn tỉa bắn liên tục mấy phát đều không có giết chết mục tiêu điều này không thể nghi ngờ là một việc rất đáng giận.Song phương cách nhau trong vòng sáu trăm mét, tốc độ gió ảnh hưởng không đáng kể đối với đường đạn!Kim Tiểu Chu mím môi, hắn phát hiện môi của mình dã khô nứt ra máu.Nhắm chuẩn, tập trung!Tay súng bắn tỉa của đối phương bất ngờ cứng đờ thân thể, dường như là phát hiện vị trí ẩn thân của Kim Tiểu Chu. Y theo phản xạ vươn tay ra bắt súng bắn tỉa của mình, nhưng vào thời khắc này Kim Tiểu Chu đã bóp cò súng!Xoạt!Tiếng súng vang lên, giữa trán tay súng bắn tỉa kia trong vòng một giây bị bùng ra một luồng huyết hoa yêu dị!Một phát súng vỡ đầu!Sau khi Kim Tiểu Chu một phát súng đắc thủ mau chóng rút thân thể vào trong đất trũng, anh ta biết một phát súng này của mình đã bại lộ mục tiêu. Một tay súng bắn tỉa khác của đối phương tuyệt đối sẽ lập tức khoá cứng phía này, hơn nữa trong bóng đêm quang hoa họng súng phát ra cũng sẽ khiến cho đối phương dễ dàng phát hiện nơi này.Quả nhiên, một tay súng bắn tỉa khác thuộc hạ của Tôn Diệu Dương phán đoán ra chỗ ẩn thân của Kim Tiểu Chu đầu tiên. Hắn buông ống nhòm trong tay xuống, đổi dùng kính nhắm cự ly trên súng bắn tỉa tìm tòi vị trí cụ thể của Kim Tiểu Chu.Điều chỉnh kính nhắm cự ly nhìn ban đêm, chỗ đất trũng Kim Tiểu Chu ẩn thân rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.Tâm trạng tay súng bắn tỉa cũng có chút ba động, dù sao dưới tình hình đang chiếm hết ưu thế bị đối phương phản kích bắn chết một đồng đội đây không phải là một dấu hiệu tốt. Sau một phát súng đắc thủ đối phương đã mất dấu, từ điểm này nhìn lại có thể biết được đối phương là một tay súng bắn tỉa trình độ chuyên nghiệp!Hắn không khỏi có chút khẩn trương, dù sao mình là lính mới giữa đường mới tập luyện dùng súng bắn tỉa thời gian chưa được bao lâu. Lúc trước Tôn Diệu Dương từ biên giới kiếm được vài tay súng bắn tỉa, bởi vì tổng hợp tố chất của y cũng không tệ mới có thể được tuyển chọn. Y vẫn chênh lệch rất lớn so với tay bắn tỉa chân chính.Mà vừa rồi đồng bọn bị nát đầu, cũng là một trong những người nổi bật nhất trong những người cùng tiếp nhận huấn luyện.Bỗng nhiên, y từ trong kính ngắm khoảng cách thấy một bóng đen dường như loé lên một cái, lần này cực kỳ nhỏ, nếu không phải t đã hoàn toàn khoá cứng vị trí đối phương y căn bản không thể phát hiện.Y nắm chặt súng bắn tỉa trong tay, sau đó nhắm chuẩn phía kia.Quả nhiên, sau vài giây đối phương dường như nóng lòng thoát thân, một bóng đen nhanh như tia chớp nhảy sang một bên! Bóng đen này ở trong màn đêm giống như một con dã thú lăng không nhảy lên, động tác nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!Pằng!Tay súng bắn tỉa nổ súng!Trúng mục tiêu!Bóng đen bổ nhào xuống mạnh mẽ bị một phát súng của hắn bắn trúng bay ngang ra ngoài, điều này khiến cho trong lòng tay súng bắn tỉa lo lắng cách bắn súng của mình chưa đủ chuẩn xác thoải mái.Nhưng, y bỗng nhiên cảm giác đội có chỗ nào đó không đúng!Rõ ràng đã bắn trúng đối phương, nhưng tại làm sao tim của mình sau một thoáng thoải mái lập tức hoảng loạn cả lên? Ngay khi cuối cùng y cũng nghĩ được chỗ nào không đúng, một viên đạn nóng hổi từ ra vùng gần chỗ đất trũng đàng xa kia bắn tới. Y thậm chí thấy được hoả quang lập loè một cái phía đó, sau đó y bị viên đạn va chạm trên trán sức mạnh trong viên đạn bắn y ngã ngửa xuống đất!Trước khi sắp chết, y cuối cùng hiểu được.Bị một phát súng của mình bắn trúng bay ngang ra ngoài, tuyệt đối không phải người. Bởi vì vật kia quá nhẹ, khả năng nhất là một bộ quần áo!Y đã đoán đúng.Kim Tiểu Chu thở phào một hơi nằm dài trên bãi cỏ, anh ta giống như một tên yêu nghiệt sinh sống trong bùn đất rất lâu mới chui ra khỏi mặt đất, tham lam mở rộng miệng hô hấp không khí, lồng ngực phập phồng kịch liệt.- Báo cáo đội trưởng, tay súng bắn tỉa của đối phương đã diệt xong!Kim Tiểu Chu sau khi ổn định một chút hô hấp nói trong máy bộ đàm.- Kim Tiểu Chu anh còn tốt chứ! Tôi biết trước anh có thể làm được!Tiểu đội trưởng trong lời nói để lộ ra khó thể che giấu được nỗi vui mừng.- Kim Tiểu Chu phụ trách chi viện, những người khác chú ý, nghe mệnh lệnh của tôi chuẩn bị đột kích giải cứu Trác thiếu tá!- Rõ!Theo cái chết của tay súng bắn tỉa đối phương, một nhóm lớn phần tử võ trang từ trong chỗ trú ẩn tràn ra! Những người này đều được võ trang đầy đủ, vũ khí tự động trong tay còn phải tiên tiến hơn so với súng ống của thành viên đội Hổ Đông Bắc! Bọn chúng dùng vũ khí gọn nhẹ mới nhất do Liên Bang Nga sản xuất võ trang cho thành viên tổ chức phản động, hơn nữa không dưới một trăm người!Những người này đều là tội phạm, bọn chúng đều vác trên người món nợ máu tanh tưởi!Bây giờ còn lại bảy thành viên đội Hổ Đông Bắc đối mặt nguy hiểm càng lớn hơn so với bị tay súng bắn tỉa bắn lén mới rồi! Vượt qua trăm tên phần tử khủng bố võ trang đến tận răng còn là bọn giết người không chớp mắt, một trăm so với bảy số lượng gần như không còn chút phần thắng nào cho thành viên đội Hổ Đông Bắc! Cho dù là bọn họ có Kim Tiểu Chu chi viện từ phía sau.- Đội trưởng, làm thế nào bây giờ?Một đội viên Hổ Đông Bắc hỏi.Gã chính là một trong ai người đội viên đột kích bị Kim Tiểu Chu giải quyết gọn trong buổi diễn tập đối kháng ở một tổ đội ba người. Mà tay súng bắn tỉa kia trong ba người bọn họ bởi vì nhiệm vụ khác không cùng tham gia lần hành động này.- Nhớ khi nãy đại đội trưởng nói với anh như thế nào không?Tiểu đội trưởng nói.- Nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ, hãy rời khỏi Hổ Đông Bắc!Đội viên này nói.- Bây giờ cho anh chọn lựa, vì vinh dự không sợ hy sinh, hay là lui về phía sau!Tiểu đội trưởng hỏi.- Thà chết không lùi!- Tốt! Vậy chúng ta hãy giết sạch bọn chúng!Bảy thành viên đội Hổ Đông Bắc đang còn sót lại lúc đưa ra được quyết định chuẩn bị hy sinh, trên bầu trời xa xa đột nhiên truyền đến một đợt tiếng gầm thét của máy móc cực lớn!Hai chiếc máy bay trực thăng võ trang ở trong bóng đêm giống như hai con chim bằng thật lớn, mang theo một cỗ khí phách ép xuống gầm rú khí thế chọc trời.Sau khi mau chóng tiếp cận chiến trường hai chiếc trực thăng võ trang gần như đồng thời mở ra hệ thống vũ khí!Theo đó một âm thanh ra lệnh, máy móc tự dộng cơ quan pháo rống giận xả ra bốn con hoả long!Một mảnh vỏ đạn như mưa bão từ trên trời trút xuống, trong ánh mắt vui mừng phát điên và rung động của thành viên đội Hổ Đông Bắc súng pháo uy lực cực đại quét toàn bộ chiến trường!Đạn súng pháo cực lớn có thể dễ dàng bắn một người thành hai khúc, ba viên đạn có thể bắn ngã gập một gốc cây đại thụ che trời thành hai đoạn!Chỉ sau vài phút, hơn một trăm tên thành viên tổ chức phản động gần như chết bị thương sạch sẽ!Chương trướcChương sau

Chương 146: Phụ Nữ Tự Trói Buộc Mình

Chương 146: Phụ Nữ Tự Trói Buộc MìnhA Hợp Mãi Đề giơ tay lên dùng súng chỉa vào Mãi Mãi Đề quát:- Vứt con dao xuống! Anh rốt cuộc muốn làm cái gì!?Mãi Mãi Đề cười ha hả tiện tay ném con dao xuống đất, khoát tay áo của mình ý bảo mình rất thành thật. Không thể phủ nhận nét mặt của y cũng rất thành thực, chỉ chẳng qua toàn bộ cảnh tượng giết người vừa nãy với bản mặt hiền lành của y, ai cũng sẽ không tin tưởng y là một người thành thật.- Tôi là người trung gian của Vưu Nỗ Tư đại nhân và phản động các người, đúng người đúng việc. Huynh đệ A Hợp Mãi Đề thân ái của ta, anh cũng không thể hoài nghi sự chân thành của tôi.Vẻ mặt y vui vẻ ôn hoà.- Như vậy đi, tôi cho anh xem một vật. Đây là Vưu Nỗ Tư đại nhân bảo tôi giao cho anh, anh xem xong sẽ tin tưởng tôi.Tên mập Mãi Mãi Đề bề ngoài hiền lành vẻ mặt chân thành nói.- Không được làm bậy! Bằng không tôi sẽ nổ súng bắn chết anh!A Hợp Mãi Đề quát.- A Hợp Mãi Đề, anh từ khi nào nhát như chuột vậy? Nếu như tôi muốn giết anh, vừa nãy sẽ không động thủ với Tôn Diệu Dương trước, tôi hoàn toàn có thể giết anh trước không phải sao? Tôi quả thật có thứ Vưu Nỗ Tư đại nhân muốn giao cho anh, anh xem qua sẽ biết thôi.Mãi Mãi Đề nói.A Hợp Mãi Đề do dự một chút, gã nhìn lướt qua Trác Thanh Đế nằm trên đất mở rộng miệng thở phì phò. Người này mới vừa nãy sau khi nhấc tay thắt cổ giết Hồ Phổ Tư đã như cung cứng đứt dây, bây giờ đã không còn một chút uy hiếp.- Lấy thứ đó ra tôi xem thử, không nên hành động thiếu suy nghĩ.A Hợp Mãi Đề nói.Trải qua chuyện vừa rồi, gã tuyệt đối sẽ không tin tưởng Mãi Mãi Đề là một người thành thật.Mãi Mãi Đề gật đầu thật thà, từ trong túi áo vét lục lọi không ngừng gì đó. Cũng không biết túi của y quá lớn, hay là y muốn tìm thứ gì đó quá nhỏ, lục tìm một lúc lâu cũng không thấy y móc ra cái gì.Ngay khi A Hợp Mãi Đề đã mất hết kiên nhẫn, ánh mắt Mãi Mãi Đề bỗng nhiên sáng ngời.- Tìm được rồi, thứ này quá nguy hiểm, tôi cần phải lưu giữ cẩn thận, bằng không sẽ xảy ra tai nạn chết người.Không riêng gì A Hợp Mãi Đề, mà ngay cả Trác Thanh Đế lo lắng cũng bị Mãi Mãi Đề cố ý đùa bỡn của thu hút ánh mắt tò mò. Hai người đều nhìn chăm chú tên mập xấu xí này, suy đoán Đại kiêu Tân Cương Vưu Nỗ Tư kia có thứ gì đưa cho A Hợp Mãi Đề.Chỉ thấy Mãi Mãi Đề lục tìm từ trong túi quần ra một vật nhỏ vuông vức, có điểm giống cái điều khiển ti vi từ xa, nhưng thể tích lại nhỏ hơn nhiều, so với hộp thuốc thơm còn nhỏ thêm xíu nữa. Sau khi y móc ra vật đó cảm thán thở dài khoa trương, ra vẻ như trút được gánh nặng.- Chính là thứ này, vật này quá nguy hiểm, trong túi của tôi để thứ như thế này khiến cho tôi trái tim như bị treo lên lưng chừng.A Hợp Mãi Đề nhìn một thoáng, không nhận ra đây là vật gì.- Đây là cái gì?Gã nhịn không nổi tò mò hỏi.- Điều khiển từ xa!Mãi Mãi Đề từ trong kẽ răng rít ra bốn chữ, còn cố làm ra vẻ thần bí. Khuôn mặt y trắng bóc, thở ra nhè nhẹ, thật giống như ông chủ cửa hàng bánh bao khiến cho người ta dễ sinh ra lòng gần gũi.- Điều khiển từ xa?- Đúng như đã nói, chính là điều khiển từ xa.- Điều khiển từ xa vật gì, dùng làm cái gì cơ chứ?A Hợp Mãi Đề nói.Y thật sự không thể tưởng được Vưu Tư Nỗ tại làm sao có thể đưa cho mình một cái điều khiển từ xa.- Hừm…Mãi Mãi Đề nói thần thần bí bí:- Tôi nói cho anh biết nha, cái điều khiển từ xa này thật không đơn giản.Y nói với A Hợp Mãi Đề. Lại bất ngờ mở trừng hai mắt với Trác Thanh Đế.- Đây là một cái điều khiển từ xa có thể kích nổ một trái bom, tôi vừa nhấn, quả bom sẽ phát nổ!Vẻ mặt A Hợp Mãi Đề ngẩn ra, gã có chút không rõ ý tứ của Mãi Mãi Đề.- Không tin anh thử xem?Mãi Mãi Đề đưa điều khiển từ xa cho A Hợp Mãi Đề, nhưng kẻ kia không dám nhận lấy.- Bỏ đi, để tôi thử cho, anh xem được rồi.Mãi Mãi Đề thu tay lại, sau đó nhìn A Hợp Mãi Đề nói:- Tôi vừa nhấn, có một nơi sẽ vang lên một tiếng nổ lớn.A Hợp Mãi Đề theo phản xạ lui về sau mấy bước, cầm súng trong tay chặt hơn.Mãi Mãi Đề cười với gã, cả người lẫn vật vô hại.Ngón tay nhẹ nhàng nhấn xuống.Khoảng chừng sau một giây chẳng có chuyện gì xảy ra, trong lều vải nổ vang một tiếng!Bùm!Máu tươi bay múa, thịt nát bay tán loạn.A Hợp Mãi Đề bị nổ thành hai khúc!Mãi Mãi Đề ngồi tựa đầu gối trên mặt đất, khoảng cách giữa hai người vốn cũng không phải xa lắm. Khoảng cách gần như vậy, dù cho uy lực vụ nổ có mạnh không phải lớn lắm, nhưng vẫn có một mảnh lớn thịt nát máu tươi cùng nội tạng nát nhừ rơi trên người Mãi Mãi Đề. Y ôm đầu thật giống như một con chuột béo mọng run lẩy bẩy, y rõ ràng đang sợ hãi thật sự!Đợi sau khi trận gió lớn yên bình, Mãi Mãi Đề ngẩng đàu nhìn A Hợp Mãi Đề đã thành hai nửa.- Quả bom ở trong túi áo trên của anh, tôi khi vào cửa bỏ vào, chỉ có lớn hơn hộp diêm chút xíu như vậy thôi…Y quay đầu nhìn sang Trác Thanh Đế trừng mắt há mồm, vẻ mặt xin lỗi nói:- Con mẹ nó tổ tông thằng bán bom gạt tôi, hắn không nói thứ này uy lực lớn như vậy! Hắn nói có thể nổ nát một con gà, mẹ nó hoá ra là nổ nát cả máy bay chiến đấu!Trác Thanh Đế đóng băng trong một chốc lát, sau đó thở dài một hơi.- Con mẹ nó ông rốt cuộc là ai?- Oẹ.Mãi Mãi Đề không có trả lời câu hỏi của Trác Thanh Đế, bởi vì sau khi y cầm từ trên tóc của mình xuống một đoạn ruột nhỏ nát bấy nhịn không được nữa nôn oẹ kịch liệt.Khi nôn đến không thể ra nổi nữa, Mãi Mãi Đề dùng tay vỗ ngực nói:- Tôi ghét cái chết, tôi thật sự ngay cả dê cũng không dám giết!Không lý đến Trác Thanh Đế, y móc trong túi ra điện thoại di động gọi điện.- Sai chim sắt tới đi nha, nội ứng là ai đã biết được rồi.Lúc này, chính là khi Kim Tiểu Chu xoá sạch tay súng bắn tỉa thứ hai.Hai chiếc trực thăng võ trang mang theo một cỗ khí phách… (tỉnh lược ba trăm chữ tiếp theo).Cường Tử bước đi vô cùng nhanh, ra vẻ hoảng loạn.Nhưng khi đi thẳng đến Húc Nhật Nhất Phẩm, cảnh tượng hắn chờ đợi nhưng không có gì xuất hiện. Cường Tử thở dài, tự nói với mình một câu:- Lẽ nào đoán sai?Hắn lắc đầu, móc điện thoại ra gửi tin nhắn cho Chu Bách Tước.- Rút hết về đây đi, bình an vô sự rồi.Trong đầu lướt qua một lần nữa chuyện hôm nay, hắn vẫn cảm thấy mình sơ hở cái gì. Kỳ thật lần đầu nhìn thấy Trần Tử Ngư ở chợ hắn đã nhận ra đối phương, khi ở Đông Đỉnh hắn để Cáp Mô tra xét triệt để mười mấy thuộc hạ làm việc đắc lực của Lý Bát Nhất, Trần Chí Hưng con chó hoang này thấy kẻ nào cắn kẻ đó tự nhiên cũng không ngoại lệ.Mà em gái của Trần Chí Hưng tên gọi Tử Ngư kia, tự nhiên cũng bị Cáp Mô thuận tay mang đi tra xét. Cáp Mô sở dĩ ra sức tra xét cô gái này như vậy, liên quan đến cặp mông rất tròn ưỡn lên ngão nghễ may mắn được trời cho không thể chia người khác của Trần Tử Ngư. Cáp Mô là ai? Là người sung mãn thấy một cặp mông có thể nổi ý dâm một tuần lễ.Mà Trần Tử Ngư, thì có một cặp mông nghiêng nước nghiêng thành.(tôi còn chưa viết mắt to mắt hai mí.)Vòng eo nhỏ nhắn đẹp lạ lùng, bộ ngực như làn sóng mạnh liệt, hơn nữa một cái mông cực phẩm, Cáp Mô nhìn thấy Trần Tử Ngư lần đầu đã kinh hãi cho là tiên nữ.Thực ra đối với kẻ yêu thích cái gì thì nghiện ngập cái đó, yêu chân nghiện chân, yêu gió nghiện gái… vậy có thể nói, Cáp Mô yêu mông nghiện mông coi như là bình thường. Đàn ông trên cơ bản đối với ngực của phụ nữ cũng có một loại sùng bái gần như có thể so sánh với vật tổ gia truyền, tiếp theo chính là cặp mông. Tỷ như Cường Tử si mê nhất cảm giác Tôn Văn Văn nằm sấp ở trên mặt đất hắn từ phía sau phi ngựa, điều này có thể giới hạn ở thoả mãn ham muốn chinh phục lớn nhất của hắn.Sau thời gian dài theo dõi, từng ly từng tí chuyện xưa cô gái tên gọi Trần Tử Ngư này cũng bị Cáp Mô phanh phui cho ra. Ngay khi Cáp Mô phát hiện cô gái này cũng không phải đơn giản như vẻ trên mặt như vậy, anh ta cảm thấy cần phải nói tốt một chút về cô gái này với Cường Tử.Một tên côn đồ uống xong một chai rượu đỏ trong quán rượu đánh nát chai rượu còn muốn ngăn cản cô ta lúc nửa đêm bị một cước đá nát trứng. Một người ở trên đường cao tốc Đông Tân xả ra tốc độ hơn hai trăm cây số trên giờ chạy đến Thiên Tân bởi vì muốn ăn bánh bao Bất Lý thịt chó chính tông, một phụ nữ chơi bạc với ba kẻ chơi bạc lận thuận tay khiên đi trăm vạn bạc trắng phần của mình từ trong tay ba cái đầu đất cũng không khiến cho người ta ghi hận. Có thể đơn giản thế nào đây?Cáp Mô càng hiểu rõ cô ta, lại càng thêm kinh hãi run sợ.Anh ta tổng kết lại, cô gái tên gọi Trần Tử Ngư này là một kỹ nữ cực phẩm có thể ôn nhu, có thể âm lạnh, có thể độc ác, có thể uỷ mỵ, cũng là một kẻ điên điển hình không thể giả được!Bất kể quan sát cô gái này từ góc độ gì, Cáp Mô phát hiện định nghĩa sơ sài đáng thương và đơn giản cũng là cảm giác ngu si nhất của mình.Anh ta theo dõi cô gái này mấy ngày, anh ta nhìn thấy cô gái này tán tỉnh ve vãn bọn đàn ông da màu, nhưng cũng sẽ không trải ra một bước cuối cùng ném mình ở trên giường của kẻ khác, cô ta thà rằng tự kỷ một mình ở trong đêm dài khiến người ta thấy rõ bản thân giải quyết nhu cầu về mặt sinh lý, cũng không đồng ý để cho tay đàn ông bám víu đỉnh núi trên ngực của cô ta.Cô ta có thể thuần khiết, có thể nóng bỏng, có thể ôn nhu như nước cũng có thể kiêu sa chỉ riêng mình có.Cáp Mô đã trộm nhìn qua thân thể cô ta, trắng nõn như ngọc, không một tì vết.Nghe Cáp Mô nói xong cảm giác của chính mình, Cường Tử trầm mặc một lát nói một câu.- Một người phụ nữ đáng thương tự mình trói buộc lấy mình, Cáp Mô ca kỳ thật anh lúc đầu ra định nghĩa cho cô ta không có sai.Mà Cường Tử khi nói xong câu nói này không biết tại sao nghĩ đến Tôn Văn Văn.Lúc kia Tôn Văn Văn yêu mến Cường Tử ngoài ra còn nảy sinh tâm trạng yêu đương, còn chưa tới mức độ không thể thu lại. Giữa hai người hoặc nhiều hoặc ít có điểm mập mờ như vậy, nhưng nói ngừng lại liền ngừng lại. Nhưng sau ngay khi Tôn Văn Văn cuối cùng thật sự điên cuồng một lần, si ngốc điên cuồng sau khi đẩy lui Cường Tử, Cường Tử đột nhiên cảm thấy, cô ta cũng là một cô gái đáng thương trói buộc chính mình.Chương trướcChương sau

Chương 147: Tình Cờ Gặp Mặt

Chương 147: Tình Cờ Gặp MặtMấy ngày kế tiếp sóng gió trôi qua không có gì kinh ngạc thậm chí có thể nói nhàm chán, dù rằng thay đổi hoàn cảnh nhưng Cường Tử vẫn mỗi ngày rạng sáng bốn giờ rời giường kiên trì rèn luyện như cũ. Một người dưỡng thành một thói quen tốt rất khó, có thể duy trì tiếp tục khó càng thêm khó.Thành phố Trường Xuân lớn hơn so với Đông Đỉnh, nhưng mật độ dân số lại không bằng Đông Đỉnh. Đây là một thành phố rất sạch sẽ, hơn nữa cũng không giống Cáp Nhĩ Tân lạnh lẽo khiến cho lòng người sợ hãi, là một địa phương rất tốt.Cho nên Cường Tử rất nhanh tìm được một chỗ tốt muốn gì làm nấy thi triển tốc độ của mình mà không đến mức làm người qua đường kinh ngạc, phải biết rằng ở trong thành phố lớn ngay cả khi rạng sáng bốn giờ cũng có không ít người sẽ ra ngoài ưỡn lưng, đặc biệt đa số là các phụ nữ tuổi tác đã cao. Nếu như bị những lão nhân gia hiền lành này nhìn thấy thiếu niên đầu tóc bạc trắng dùng tốc độ của máy bay mỗi tiếng đồng hồ vượt qua trăm cây số, bọn họ sẽ có phản ứng gì?Chắc chắn sẽ không đùa bỡn nghĩ đến Batman, Superman những diễn viên ở trên truyền hình phương tây. Đừng tưởng rằng các người già bây giờ đã tách rời thời đại, không biết Batman là ai không biết Superman là ai. Nếu như thật nhìn thấy Cường Tử, từ trên quần áo có thể khẳng định hắn không phải là hai vị nhân vật trâu bò kể trên. Nguyên nhân có hai, thứ nhất, thứ Cường Tử mặc không phải áo sát thân màu hồng trắng. Thứ hai, hắn không có quần lót mặc ở bên ngoài.Cường Tử thấy đất đai khí hậu đều tốt quả thật rất bình thường, là công viên.Cái công viên này dù không coi là lớn lắm, nhưng nằm ở nơi yên tĩnh.Sáng sớm mỗi ngày người cao tuổi ưỡn ẹo trên đường lớn cũng không ít, nhưng không ngờ rằng không có một người nào đi dạo trong công viên này, có thể thấy công viên này như thế nào… không được ưa thích.Cường Tử trước sau như một xoay mình nhảy lưới sắt vào công viên, dù rằng cửa lớn mở nhưng không thể ngăn cản Cường Tử tìm kiếm cảm giác làm việc xấu xa trước kia. Hắn nhẹ nhàng thật giống như một chiếc lá rụng, xoay mình qua tường rơi xuống đất không một tiếng động.Hít một hơi thật sâu không khí đặc biệt mát lạnh sáng sớm Đông Bắc, tinh thần Cường Tử khẽ rung động.Mục tiêu là ngọn núi không cao cách đó không xa, dù ngọn núi này không hùng vĩ, nhưng Cường Tử vẫn thích cảm giác đứng ở trên đỉnh núi, vẫn luôn có chút cảm ngộ quá mức bình thường như vậy.Hoá thành một dải màu đen, tốc độ Cường Tử nhanh làm cho người ta líu lưỡi.Sau mười phút đồng hồ, Cường Tử đã đến đỉnh núi.Khoảng cách quá ngắn rồi, gò bó hơn so với lúc đầu ở biệt thự Ly Hồ thành phố Đông Đỉnh. Biệt thự Ly Hồ cách nội thành xa hơn rất nhiều so với Húc Nhật Nhất Phẩm, đằng sau mấy trăm mẫu đất để đó không dùng là cõi yên vui để Cường Tử tu luyện. Công viên này rõ ràng không đủ để khiến cho Cường Tử muốn làm gì thì làm, chẳng qua có chút ít còn hơn không.Lựa một khối đá núi cao hơn một thân người, Cường Tử vận khí một chút sau giáng một chiêu Bát cực quyền đánh thật mạnh vào núi đá. Tảng đá khổng lồ bị Cường Tử đánh lắc lư nhẹ nhưng không có lăn xuống, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tảng đá kia có một phần rất lớn chôn dưới đất, đây cũng là nguyên nhân Cường Tử đánh thẳng vào khối đá núi này.Điều này giống nhau kéo cọng lông dê ra khỏi chủ nghĩa xã hội khoa học có sự kì diệu nhưng khác cách làm.Nếu như là đặt ở nơi khác, tảng đá kia sớm đã bị đánh ngã khỏi núi.Liên tục năm lần, lần kế tiếp sắc bén bá đạo hơn so với lần trước đó!Rốt cục, núi đá sau lần thứ năm bị Cường Tử đánh gánh không nổi sức mạnh gãy vỡ bên trong. Đối với tảng núi đá Cường Tử ký thác kỳ vọng kia không có đoán trước được nó sẽ gãy rời, nhìn tảng đá núi cao hơn nửa người lăn xuống từ trên núi Cường Tử ngây người một chút.Đánh nứt một khối đá núi đường kính vượt quá một mét, hắn dùng bốn ngày.Đợi khi tảng đá lăn xuống rất ra Cường Tử mới nhớ đến một việc, trong lòng của hắn hoảng hốt vội vàng từ trên núi chạy cực nhanh xuống. Dưới sườn núi có một mảnh vườn rau, nghe nói là của tư nhân trồng. Rau trong vườn trồng không nhiều, đều là những rau dưa bình thường. Cường Tử đã từng nhìn thấy qua một lão thái thái ở trong vườn bận bịu, là một người già cả đầu bạc trắng áo quần bình thường.Bà lão kia không thường đến vườn rau, nhưng mỗi lần đến đều cũng sẽ ở trong vườn nghỉ ngơi nửa ngày. Bà ta bận bịu việc nông thái độ dường như rất chuyên chú, hơn nữa chưa bao giờ để cho người khác tiến vào vườn rau của bà ta.Nếu như tảng đá núi này lăn xuống đó, Cường Tử biết rõ một hồi tâm huyết của lão thái thái xem như là uổng phí hết một nửa.Độ dốc đằng sau ngọn núi nhỏ rất lớn gần như đứng thẳng, bao trùm miếng vườn rau đó càng rõ ràng khu vườn có chút ý nghĩa này sắp giã từ thế giới. Cũng chính bởi vì độ dốc sườn núi phía sau quá lớn, cho nên nửa khối đá núi lăn xuống tốc độ rất nhanh không đỡ không ngăn được.Ở một khắc kia đá núi sắp rơi vào trong vườn rau, Cường Tử đi sau mà đến trước chạy đến phía trước. Sau khi hắn lướt qua núi đá chợt xoay người, một phần hai bàn chân đôi chân giống như mọc rễ cắm trên mặt đất.Toàn thân bùng phát ra một cỗ khí thế cực đại, Cường Tử vươn mạnh hai tay ra ở dưới đá núi.Phá!Cường Tử thấp giọng hô một tiếng.Hai tay không nháy mắt mở rộng, gồng cơ bắp lên giống như từng đường khe núi. Hai cánh tay ép sát trên tảng đá lăn xuống, một cỗ sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt đè nặng trên hai cánh tay của hắn.Hai bàn chân bị đá núi đánh lui về phía sau quá hai mét, Cường Tử mới chặn cứng lại tảng đá núi vượt quá ba trăm cân hơn nữa mang lực quán tính cực lớn!Hai cánh tay quán chú sức lực, Cường Tử đẩy tảng đá núi qua một bên. Hắn quay đầu nhìn đã thấy vườn rau gần trong gang tấc, hít một hơi thật dài.Bởi do thời tiết, trong vườn ngoại trừ một căn nhà không lớn còn có thực vật xanh biếc, chỉ trồng mấy luống khoai lang. Nhà kính là dùng trúc và màng nhựa mỏng cấu tạo nên, nếu như tảng đá lăn xuống tới sẽ tạo thành cuộc tấn công phá huỷ nhà kính.Cường Tử vô ý lau mồ hôi, tuy rằng trên trán ngay cả một giọt mồ hôi đều không có.Vừa nghĩ tới nếu như rau lão thái thái đầu tóc trắng xoá kia vất vả trồng những năm qua bị huỷ trong sự vô tâm của mình, hắn sẽ có sự cắn rứt rất sâu, nhưng từ bóng lưng còng xuống và chuyên chú của bà lão săn sóc vườn rau cũng biết đây là một người già hiền lành, nếu như huỷ đi thành tựu thậm chí là ký thác của bà già khổ hạnh, đây là đang làm bậy.Cường Tử không biết bà lão kia tại làm sao phải ở chỗ vắng vẻ như vậy chăm sóc một mảnh vườn, nhưng hắn biết rõ nếu như khu vườn bị huỷ bà lão kia sẽ thương tâm.- Tiểu tử kia, không cần phải như vậy, khu vườn bị huỷ vẫn có thể dựng lại, bản thân cậu nếu như bị thương, vậy chính là được không bù mất.Một câu nói hiền từ ôn hoà vang lên ở phía sau lưng Cường Tử, mặc dù không có một điểm khí thế sắc bén hơn nữa vô cùng hiền hậu, nhưng bởi vì tới vô cùng đột ngột vẫn là doạ Cường Tử sợ nhảy dựng.Cường Tử chợt xoay người, đã nhìn thấy một bã lão khuôn mặt gầy nhưng tinh thần quắc thước. Thân hình bà hơi còng xuống đứng ở nơi đó, trong tay còn cầm một cái cuốc. Vóc dáng bà lão không cao, gầy đét. Bà ta cả đầu tóc trắng được bao gọn ở trong một khối khăn trùm đầu, trên mặt treo một nụ cười hiền lành.Bà xuất hiện ở chỗ này đột ngột như thế, Cường Tử trước đó thậm chí không có cảm giác được một chút dấu hiệu tồn tại của bà.Mặc quần áo vải bông, kiểu cách rất già nhưng mặc trên người bà ngược lại có một loại khí chất ung dung. Tay áo xắn lên, lộ ra cánh tay và trên lưng bàn tay đều có thể thấy được làn da đốm mồi. Trên ống quần bà còn dính chút ít bùn đất, một đôi tay đầy vết chai do làm lụm trên đế giày vải cũng dính đầy sương sớm và bùn đất,Trên tay của bà dính cơ mang là bùn, hẳn là khi nhổ cỏ sương sớm và đất trộn lẫn cùng nhau dính ở trên tay.Quần áo không thể nói sạch sẽ, trên tay cũng vậy, nhưng Cường Tử lại cảm giác vị lão nhân trước mặt này sạch sẽ đến mức một hạt cũng không nhiễm!Bà già có một cặp ngươi dường như có thể nhìn trần trụi trần thế, tầm mắt của bà nhìn khuôn mặt Cường Tử, dường như xuyên qua thân thể của Cường Tử chiếu vào não của hắn.- Thực xin lỗi… Con không biết bà ở đây.Cường Tử theo phản xạ xoa tóc nói.Hắn cảm giác được nỗi lo lắng không biết gọi là gì, có chút luống cuống tay chân.- Không có việc gì, ta cũng là ngẫu nhiên có hứng thú, muốn buổi sáng đi ra hoạt động thư giãn gân cốt. Không ngờ còn có thể gặp được tên tiểu tử có suy nghĩ như vậy, ha ha, xem ra ta hôm nay vận khí không tệ.Cường Tử không biết nói cái gì, trước mặt bà lão này, hắn rất không thoải mái.- Đã đến đây thì giúp ta một việc, thân thể lớn tuổi có chút ăn không tiêu, mới loay hoay một lát đã mệt mỏi, cậu giúp ta nhổ cỏ còn thừa lại trong vườn rau được hay không?Bà lão nói.- Hả! Được!Cường Tử trả lời vô cùng sảng khoái.Hắn vén tay áo lên nhận cái cuốc trong tay bà lão đi vào vườn rau, nhớ đến bùn đất cả tay bà lão hắn mới phát hiện cái cuốc trong tay bà lão chẳng qua là thứ bài trí. Cầm cái cuốc đi vào vườn rau Cường Tử chợt phát hiện thêm một việc, điều này khiến cho trong lòng hắn run lên mạnh liệt. Cái cuốc, không ngờ là sắt đặc đúc thành, ít nhất có ba mươi cân!Một lão phụ đã hơn thất tuần (bảy chục tuổi), dễ dàng một tay mang một cái cuốc bằng thiết nguyên chất vượt quá ba mươi cân. Cảnh tượng này thế nào thì có chút quỷ dị thế ấy.Cường Tử vô ý quay đầu lại nhìn thoáng qua bà lão, bà ngồi trên tảng đá Cường Tử đánh xuống núi kia. Dường như cảm thấy được nghi hoặc trong ánh mắt của Cường Tử, bà mỉm cười nói với Cường Tử:- Cán cuốc này là chồng ta khi còn sống loay hoay ở vườn rau dùng, ta cầm nó, thật giống như lôi tay chồng của ta, thói quen thôi.Vài câu giọng điệu bình thường, lại chấn động nội tâm của Cường Tử đến tột đỉnh!Đây là một phần cảm tình nặng đến cỡ nào!- Dạ!Cường Tử lên tiếng, sau đó cung kính đặt cán cuốc về bên cạnh bà lão. Rất cẩn thận đỡ thân thể bã lão dựa lên tảng đá, động tác của Cường Tử nhẹ nhàng giống như bưng lấy một thứ trân bảo hiếm thấy.Nhìn thấy Cường Tử đặt cán cuốc ở bên cạnh mình, bà lão hiểu ý cười.- Cám ơn cậu, tiểu tử.Bà lão khẽ cười nói.Cường Tử nhẹ gật đầu, kiềm chế kích động bành trướng trong nội tâm đi trở về vườn rau. Hắn khom lưng nhổ cỏ cẩn thận tỉ mỉ, không mảy may quan tâm bùn đất làm dơ quần áo của hắn.Bận bịu gần một giờ, Cường Tử nhổ sạch sẽ cỏ trong vườn rau. Hắn nâng người lên nhẹ rướn người một cái, cái trán đã tràn đầy mồ hôi. Có lẽ là bởi vì quá tỉ mỉ quá chuyên chú, hắn cảm giác mệt hơn nhiều so với nửa ngày luyện công.Bà lão đã ở trong ao nước nhỏ trong vườn rửa tay, bà ta từ trong túi móc ra một mảnh khăn tay đưa cho Cường Tử nói:- Mệt lắm à? Đi, vào nhà uống nước nghỉ ngơi.Bà lão nói dường như có ma lực gì, Cường Tử không tự chủ được theo bước chân bà lão vào ngôi nhà nhỏ rất bình thường. Không có tường xung quanh, chỉ có ba gian phòng gạch xanh ngói đỏ.Bà lão quay nước cho Cường Tử rửa tay, sau đó nói với Cường Tử:- Cậu trước ngồi một lát, ta đi đổi quần áo.Cường Tử lên tiếng, lập tức ngồi xuống ở trên ghế nằm.Chiếc ghế kia rất cũ kỹ nhưng vẫn cứng chắc như trước, chà lau sạch sẽ không một chút bụi bẩn. Một bên ghế nằm đặt một bàn trà, trên bàn trà có một chiếc ấm tử sa, vừa vặn bày ở vị trí có thể vươn tay đến. Nếu như nằm ở trên ghế, giơ tay vừa vặn có thể đến ấm trà.- Đây là cái ghế chồng của ta thích nhất, ông ta có thói quen ngủ trưa ở trên ghế, tỉnh ngủ vẫn luôn uống một ngụm trà.Không biết từ khi nào bà lão từ buồng trong đi ra, bà ta thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ. Vẫn là làm bằng vải bông, vẫn là kiểu dáng quần áo vài thập niên trước.Cường Tử vội vàng từ trên ghế đứng dậy, nhìn ghế nằm đã có chút lâu năm kia, trong lòng hắn không khỏi hoảng loạn.- Không việc gì, một cái ghế mà thôi. Có người ngồi nó mới là cái ghế, nếu như đặt đấy không có người ngồi, vậy nó ngược lại mất đi giá trị.Bà lão giơ tay vỗ trên bờ vai Cường Tử, trong giọng nói vô cùng hiền lành.Cường Tử nghe lời ngồi xuống, lại nơm nớp lo sợ.Từ chiếc ghế này, hắn lại lần nữa cảm ngộ được cảm tình giữa bà lão và chồng của mình loại bình thường nhất ngược lại nồng đậm đến không bút mực nào diễn tả được.- Đói bụng không? Ta đi làm cơm.Bà lão vừa cười vừa nói.Cường Tử đứng lên, khoát tay nói:- Không cần, bà ngoại, con cũng cần phải trở về rồi.Thân thể bà lão cứng lại một chút, lập tức cười.- Cậu gọi ta một tiếng bà ngoại, cũng phải ăn điểm tâm hãy đi. Ăn cơm ta làm, cũng không phải dễ dàng đâu.Chương trướcChương sau

Chương 148: Hách Liên

Chương 148: Hách LiênCường Tử vốn muốn giúp đỡ bà già, kết quả bà già nói một câu:- Ngồi xuống nói thật, muốn vào nhà bếp cũng được, cậu làm một bữa ăn sáng thật ngon cho tôi ăn, bằng không kéo ra ngoài treo ngược lên đánh.Điều này làm cho Cường Tử không khỏi có chút do dự, hắn do dự bộ dạng không quyết định được khiến cho lão già cười vui vẻ.Trong lời nói của bà già mang theo ý tứ tinh nghịch có chút nhỏ hơn tuổi của bà, dù giọng nói nghe qua khá nghiêm khắc, nhưng mặc kệ thế nào nghe cũng lộ ra một loại hiền lành rõ ràng.Cường Tử không dám nói cái gì, trong lời bà lão có một loại uy nghi hồn nhiên bằng trời.Hắn xấu hổ xoa tóc muốn nói lại thôi, nói thật luận nấu cơm xào rau Cường Tử đã coi như có được chân truyền. Công phu nấu ăn của sư phụ què Mạc Địch hắn đã có bảy thành trở lên, Tôn Văn Văn vô cùng thích ăn cơm Cường Tử làm, ngày đó tại nhà của cô ta Cường Tử trổ chút tài mọn đã khiến cho đại mỹ nữ Tôn Văn Văn khen không ngớt miệng.Đương nhiên, còn có Bùi Nhược cô gái nhỏ có bím tóc đuôi ngựa dự định ngày nào đó kết hôn.- Thôi thì, tôi thử xem?Cường Tử dè dặt hỏi.- Hả?Lão thái thái dường như hết sức kinh ngạc, bà nghi hoặc liếc nhìn Cường Tử, dường như hết sức nghi ngờ dũng khí và thực lực của thanh niên trước mặt này, bà cũng không cho rằng con nít bây giờ còn có ai sẵn lòng vào nhà bếp bận bịu dọn một bàn thức ăn có thể thưởng thức được.- Nếu như tôi làm điểm tâm xem như có thể làm cho bà ăn ngon miệng, vậy bà hãy phê chuẩn cho con sau này thường xuyên đến vườn rau xanh trộm chút rau nhé? Nếu như bà ăn không vừa miệng, vậy về sau con làm công miễn phí cho bà, việc trong vườn rau sau này con ôm hết.Cường Tử ra vẻ do dự thật thà nói.Kỹ năng diễn xuất của hắn dường như theo thế mà làm, nhưng trong mắt bà lão tuổi đã hơn chín mươi tuổi nhìn thấu thế tục phàm trần, chút đạo hạnh này của hắn rõ ràng vẫn là chưa đủ xanh, không lên được tầng thứ nhất.- Tiểu tử kia tâm nhãn không ít, có phải là nhìn ra lão bà tử ta không tầm thường muốn giả bộ lôi kéo làm quen?Bà lão lườm hắn một cái nói.Cường Tử lại vuốt tóc, cười khúc khích, có chút đỏ mặt.- Được rồi, khi ta còn ở đây, cậu đi làm cơm, ta đợi, nếu như ăn vào khiến cho ta hài lòng cậu thường lui tới nơi này, khi ta không có ở đây cậu hãy giúp ta chăm soc rau trong vườn. Nếu như ta ăn không vừa miệng, ta đảm bảo tên tiểu tử dày mặt cậu sẽ hối hận.Bà lão buông ống tay áo đang vén lên xuống, ngồi xuống thoải mái ở trên cái ghế nằm giống như tuổi tác của bà vậy. Giơ tay cầm lên quai ấm trà, sau khi xốc lên hơi nóng bay ra khỏi nắp, thật giống như trà mới ngâm. Bà lão trong ngôi nhà nhỏ đã bận bịu một lúc ở vườn rau, nước trong ấm trà vẫn còn hơi nóng hôi hổi như cũ, chỉ có thể nói rõ ấm trà này hết sức quý giá.Sau khi nhấp một ngụm trà bà lão nhắm mắt dưỡng thần, dựa vào ghế nằm chợp mắt.- Còn không mau đi?Bà lão thì thầm một tiếng, Cường Tử khẩn trương quay người vào nhà bếp. Lần nữa múc nước rửa tay, Cường Tử rửa sạch sẽ ba lần. Giơ tay ra nhìn không hề tìm được một chút vết bẩn nào, mà ngay cả trong móng tay cũng đều sạch sẽ, Cường Tử lúc này mới hài lòng gật đầu.Ở trong nhà bếp tìm, nguyên liệu tốt có thể dùng không nhiều. Cường Tử cũng không đi vào vườn rau hái rau, trong lòng cân nhắc một lát xác định một phương án, nghĩ bà lão hẳn có thể đón nhận. Ở trong đầu lần lượt theo trình tự trước sau làm bữa cơm này, sau khi mở to mắt Cường Tử bắt đầu bận bịu làm việc.Lột một cây hành tây, đánh hai quả trứng gà, trong nhà bếp có giá, có khoai tây, tương ngọt, còn có một mẩu thịt nạc. Thứ có thể dùng nhiều như vậy, Cường Tử tay chân mau lẹ bắt đầu nấu cơm.Hành tây lột xong, thái sợi, Cường Tử theo sư phụ lão Mạc què, ba năm qua thành tựu lớn nhất chính là kỹ thuật xắt rau rất cao. Sợi hành mỏng như sợi tóc, dài ngắn như nhau.Sau đó đánh hai quả trứng gà, sau khi quấy đều đặt qua một bên.Sau đó Cường Tử bắt đầu xắt khoai tây, kỹ xảo công phu không giống như thái sợi hành, Cường Tử xắt lần này rất thô bạo, về mặt cơ bản độ dài rộng của khoai tây đều khoảng chừng sáu bảy ly. Tuy nhiên xắt sợi khoai tay khá cứng, nhưng độ dài rộng cũng gần bằng nhau vẫn có thể nhìn ra công phu của Cường Tử cực kỳ chắc tay.Cuối cùng là xắt thịt, thịt chỉ có một miếng rất nhỏ. Cường Tử lựa chọn bằm nhuyễn, giống như kích cỡ hạt gạo, sau khi thái xong cũng để qua một bên.Sau đó Cường Tử bắt đầu và mì (ngâm mì rồi tuốt từng cọng cho rời ra), mì và rất nhuyễn, nhưng phải hết sức kiên nhẫn, cùng loại với loại mình kéo sợi nhỏ kia có thể kéo sợi rất mỏng nhưng không thể để đứt gãy. Nhưng Cường Tử cũng không có tăng thêm thứ gì, có thể được miếng mì mềm như vậy rất khó.Sau khi chuẩn bị xong Cường Tử bắt đầu chính thức làm cơm, đặt mì và xong trên thớt, bắt đầu bận bịu. Sau chừng mười phút, từng miếng mì như tờ giấy mỏng gần như trong suốt xuất hiện thần kỳ trên mặt thớt, cuộn mì mỏng như vậy nếu như không có tài nghệ tuyệt đối không thể làm được.Cường Tử cầm lấy một tấm bánh mỏng nhìn, khoé miệng của hắn có chút nhếch lên mang ra một vòng vui vẻ. Dù đã hơn một năm không có làm loại bánh xuân này, khó tránh khỏi có chút cứng tay, nhưng làm vẫn coi như thành công.Một bà già đầu bạc trắng nhắm mắt lại ngồi ở trên ghế nằm khẽ đung đưa, hít thở rất đều đều dường như đã ngủ. Thân hình của bà gầy ốm, nhưng trông lại cũng không mỏng manh lắm. Trên người của bà ta dường như có một loại khí chất cao quý trang nhã bẩm sinh, mặc dù khi ở trong vườn rau toàn thân bùn bẩn nhưng vẫn khiến cho người cảm giác không nhiễm một hạt bụi vậy.Bà nhắm mắt dưỡng thần, vẫn có một loại uy nghi như cũ.Lúc này một người trung niên mặc một bộ vét, dáng vẻ cân đối mặt mày tuấn lãng đi đến. Từ bộ quần áo Armani giá trị hơn mười vạn đại dương có thể nhìn ra đây là một người đàn ông thành công, thần thái của y khiêm tốn nhưng lại khó có thể che giấu vầng trán loại phong thái bề trên kia.Y hơi khom người, ở ngoài cửa đã nhìn thấy bà lão dường như ngủ cho nên bước chân thật khẽ. Nhưng y mới vừa vào cửa, bà lão lập tức mở mắt.Nhìn thấy người trung niên muốn nói chuyện, bà lão duỗi ngón tay ra ở đặt bên miệng suỵt một cái, sau đó hướng về nhà bếp chép miệng, ý bảo người trung niên không được mở miệng. Đầu lông mày bà nhíu lại, dường như đang trách cứ người trung niên.Người trung niên quay đầu nhìn về phía nhà bếp, vừa hay nhìn thấy bóng lưng Cường Tử, muốn nói điều gì cuối cùng nén lại. Nhưng trên mặt ngược lại có sự lo lắng và khiếp sợ khó che giấu, bà lão cười với y, ý bảo không hề gì.Người trung niên đứng tại chỗ nhìn bóng lưng Cường Tử muốn nói lại thôi, dáng vẻ hết sức lo lắng. Bà lão giơ tay lên khoát nhẹ, ý bảo y đi ra. Người trung niên dùng ánh mắt khẩn cầu nhìn bà lão, nhưng khi nhìn thấy bà lão nhíu đầu lông mày, y đành phải ngoan ngoãn lui ra khỏi phòng.Nhìn thấy người trung niên đi ra ngoài bà lão nghiêng đầu nhìn Cường Tử trong nhà bếp, kẻ kia vẫn bận bịu tập trung tinh thần làm điểm tâm. Bà lão nhẹ nhàng thở phào một hơi, lập tức cười sau đó nhắm mắt lại tiếp tục chợp mắt.Một khắc khi người trung niên đi ra khỏi phòng, khoé miệng Cường Tử nhếch lên, sắc mặt vui vẻ.Sau khi người trung niên ra khỏi vườn rau đứng lại ở một gốc đại thụ, y vẫy tay lập tức có bốn bóng người rất nhanh vọt ra. Bốn người đều mặc vét đen, xem ra thân thủ mềm dẻo đã biết bốn người này đều là cao thủ.Người trung niên gọi bốn người đến sau đó mắng chửi ngập trời thấu đất một chập, nhưng sợ khiến cho bà già ở trong nhà nghe được y lập tức giảm thấp giọng nói xuống, tuy nhiên từ nguyên nhân phẫn nộ của y còn có trên mặt hết sức dữ tợn có thể thấy được lửa giận của y có bao nhiêu lớn. Bốn người khúm núm, từng người trong số đó dường như giải thích gì đó, sau khi người trung niên ngây ra một lúc hỏi thăm mấy câu, sau đó thở dài một hơi vẫy tay ý bảo bốn người lui ra, chính y dựa trên đại thụ châm một điếu thuốc, thỉnh thoảng liếc mắt xem tình hình trong nhà.Bà già dựa ở trên ghế nằm được một lát đã ngủ thật, cảnh tượng như vậy nếu như để cho người trung niên nhìn thấy chỉ sợ sẽ kinh ngạc tột đỉnh. Có một kẻ lạ ở bên cạnh bà già, mà bà già không ngờ ngủ mất rồi, nếu để cho ông chủ của y biết được, y chỉ sợ chịu không nổi cơn thịnh nộ của ông ta.Ngay khi bà lão ngửi được một cỗ mùi hương thấm vào ruột gan thản nhiên tỉnh dậy, Cường Tử đã bày điểm tâm trên bàn, món ăn rất đơn giản, nhưng vừa mới nhìn đã khiến cho người ta há rộng miệng muốn ăn!Trên mặt bàn bày một dĩa sợi khoai tây xào, mùi hương nứt mũi nóng hôi hổi. Còn có một chén thịt băm chiên nước sốt, mùi nước sốt xông vào mũi. Một tô canh trứng gà nhỏ, màu sắc tươi sáng mùi hương lượn lờ.Trong cái mâm lớn có một tấm mì đặc biệt, dày chừng mười ly. Miếng mì này nhìn từ phía trên vô cùng đẹp đẽ, bề ngoài màu hoàng kim không có một chút pha tạp, thật giống như một khối ngọc thuần khiết chạm khắc mà thành, nhìn từ phía trên vô cùng đẹp mắt. Chỉ là mì này dày như thế, xem ra cũng không phải chưng, thật không biết Cường Tử làm như thế nào chín được.Miếng mì rất dày nhìn từ phía trên có chút giống như loại túi nướng kia của Tân Cương, nhưng còn dày hơn so với túi, có chút nửa này nửa nọ ngược lại mùi thơm vô cùng.Cường Tử mỉm cười múc một chén canh trứng gà đặt trước mặt cho bà lão, khẽ cười nói:- Nếm chút, xem thử như thế nào?Bà lão cười hiền lành, dùng thìa đưa một chút canh trứng gà vào trong miệng, sau khi nhấm nuốt nhẹ nhàng hai cái bỗng nhiên trước mắt sáng loà, bà ngẩng đầu lên nhìn Cường Tử vẻ mặt tươi cười, sau khi gật đầu lại uống một ngụm, vào miệng sảng khoái đến tận xương tuỷ, hương vị rất đặc biệt.- Cái này? Là cái gì?Bà lão chỉ miếng mì rất dày hỏi.Cường Tử cười, giống như làm ảo thuật ở trên miếng mì dày nhẹ nhàng rạch một cái, một tấm mì mỏng như cánh ve sầu trong suốt như ngọc đã được vạch ra, miếng mì này quá mỏng, gần như đã trong suốt. Cường Tử dùng muỗng nhỏ phết chút ít thịt băm chiên nước sốt trét trên bánh mỏng, sau đó gắp một ít khoai tây đặt ở phía trên, cuốn bánh mỏng lại đưa cho bà lão.Bà lão khi nhìn thấy rõ ràng bánh mỏng đến kinh ngạc một thoáng, lập tức nở nụ cười thoải mái. Nhận bánh mỏng Cường Tử đưa sang thử cắn một miếng nhỏ, miệng đầy dư hương!Rõ ràng tay nghề Cường Tử ngoài dự đoán của bà lão, bình thường điểm tâm chỉ uống một chén cháo nhỏ bà không ngờ ăn được năm sáu tấm bánh mỏng, uống hai chén canh trứng gà mới dừng lại. Bà lão mở miệng ăn cực đã sau khi ăn no thở phào một hơi thoả mãn, dường như còn có chút vẫn chưa hài lòng.- Tiểu tử kia, cậu thắng rồi.Bà lão vừa cười vừa nói.Cường Tử nở nụ cười thật thà, lập tức tiêu diệt sạch sẽ thức ăn còn thừa trên bàn như gió cuốn mây tan.- Ta phải đi, về sau vườn rau giúp ta chăm nom nhiều một chút, ta có thời gian sẽ đến.Bà lão sửa soạn lại quần áo một chút đi vào nhà, sau khi đi được vài bước bà bỗng nhiên quay đầu cười nói:- Tiểu tử kia, cậu rất thông minh trong cốt cách cũng coi như thiện lương, ngày đầu tiên như vậy có thời gian theo tôi đi chùa Ba Nhược Tự nghe một chút lời của Phật cũng có lẽ ngộ được chút gì đó, ta để cho người khác đến nơi này tiếp đón cậu.Trong mồm Cường Tử còn lấp đầy đồ ăn, hắn có chút thất thần nhẹ gật đầu, nhưng không có lên tiếng.Đợi người trung niên đợi dưới đại thụ kia sải bước nghênh đón bà lão, một chiếc Rolls-Royce lái đến đón sau bà lão và người trung niên bước lên đã lái đi ngay, Cường Tử tựa ở trên ghế nằm kia lần nữa ngồi xuống, cẩn thận vuốt phẳng một cái trên vị trí tay phải tuỳ ý đặt xuống, lập tức cười giảo hoạt.Trên tay vịn cái ghế khắc hai chữ tên người nhỏ, cong cong vẹo vẹo, hẳn là kiểu chữ của đứa con nít.Hách Liên.Chương trướcChương sau

Chương 149: Một Khúc Ca Kinh Ngạc Bốn Phương (Thượng)

Chương 149: Một Khúc Ca Kinh Ngạc Bốn Phương (Thượng)Cường Tử đi một vòng lớn mới quay về Húc Nhật Nhất Phẩm, việc liên quan đến lão già hắn dự định tạm thời không nói cho bọn Chu Bách Tước biết, dù sao cũng ngẫu nhiên gặp gỡ, có phải cơ duyên lớn hay không còn phải xem thái độ sau này của lão già.Tính ra cách lần đầu tiên còn có hơn mười ngày, về mặt thời gian còn rất dư giả. Ngược lại hôm nay là thứ hai, là ngày tổ chức lễ chào đón tân sinh viên nhập học, điều này khiến cho Cường Tử hết sức không yên lòng. Mấy ngày trước cô gái đại học Cát Lâm quen biết trong video kia, nét cười tà ác đầy mặt trước khi sắp đi khiến cho hắn hết sức lo lắng, hắn cũng cảm thấy kẻ kia không có lòng tốt gì.Dự cảm này sau khi Cường Tử đến trường đã được chứng thực, Mộc Vãn Đình mặc một bộ váy áo rất hợp mốt xuất hiện hào phóng tự nhiên ở trước mặt hắn. Sau khi giao một tờ giấy photo trong tay cho Cường Tử xoay thân rời đi lưu lại mùi hương phiêu lãng nhẹ nhàng như tiên trên váy áo.Ngay sau khi Cường Tử nhìn thấy nội dung trên tờ giấy hắn không khỏi giận điên nguyền rủa một câu.- Nha đầu chết tiệt kia ta mong sao cô làm xử nữ cả đời! (ế cả đời)Điều này có được coi là oán chú hay không?Nội dung trên giấy rất đơn giản, là một tờ đơn tiết mục trong nghi thức chào đón tân sinh viên. Tiết mục đầu tiên mở màn chính là do Cường Tử lên biểu diễn, đằng sau tiết mục biểu diễn là một dấu ngoặc, bên trong có hai chứ.- Tự chọn.Điều này làm cho Cường Tử có loại xúc động muốn đem cô gái còn chưa biết tên này X lại X sau đó XX.Sắp vị trí đầu tiên, hiển nhiên là muốn khiến cho Cường Tử xấu mặt. Nếu như sắp xếp vào tiết mục kế tiếp, Cường Tử còn có thời gian làm một số chuẩn bị, nhưng là người đầu tiên, Cường Tử hết chỗ nói rồi.Buổi lễ chào đón tổ chức ở đại lễ đường, sau khi đại biểu tân sinh viên phát biểu chính là tiết mục biểu diễn.Khi Cường Tử tiến vào đại lễ đường, đã rất nhanh ngồi không còn chỗ trống.Tuỳ tiện tìm vị trí ngồi xuống, Cường Tử nhìn xung quanh, số mệnh không tốt, toàn là nam.Người hội sinh viên đang có mặt duy trì trật tự, có một học khóa trên ở phía trước chỉ chỉ trỏ trỏ bảo tất cả ngồi xong không được lộn xộn. Cường Tử nhìn y đã mệt, Lục Tiểu Phụng ở trong phim ảnh chỉ chỉ trỏ trỏ cuối cùng luyện thành công Linh Tê Nhất Chỉ thiên hạ vô song, y chỉ chỉ trỏ trỏ ngoại trừ thu được vô số ánh mắt khinh bỉ thật không được tích sự gì.Bên cạnh Cường Tử còn có một chỗ trống, ban đầu ảo tưởng một mỹ nữ mặc váy siêu ngắn có một đôi chân đẹp tốt nhất mặc thêm một chiếc áo hở ngực ngồi xuống, kết quả trông tới trông lui lại là một vị tráng hán có thể so với Lý Vạn Thanh.Thân thể người này cao lớn hoàn toàn có thể đóng gói Cường Tử lại, cơ bắp u lên toàn thân khiến cho người ta không rét mà run. Hơn nữa tướng mạo y cực kỳ thô bạo, râu ria xồm xoàng cả mặt vô cùng khí phách. Nhưng vừa mở miệng nói chuyện với Cường Tử khiến Cường Tử nhảy dựng, thần kinh của hắn tiếp nhận một lần được tắm rửa sạch sẽ.- Này… Vị bạn… bạn học… Tôi có thể ngồi ở chỗ này không?Mẹ nó, y không ngờ nói chuyện còn đỏ mặt lúng túng!Trong lòng Cường Tử mắng thầm.Bạn à xin lỗi cơ ngực của bạn, xin lỗi râu của bạn, xin lỗi chiều cao một thước chín của bạn được không?- Ái chà… chỗ này có người đặt trước rồi, thôi thì bạn đổi chỗ ngồi được không?Cường Tử mặt không đỏ tim không nhảy nói.Mặt đại hắn lại hồng thêm một chút, thần sắc y vô cùng nhăn nhó nói:- Tôi đi mệt rồi, muốn ngồi ở chỗ này thôi… người đặt trước kia… Nơi này cũng cần phải đặt trước sao?Rõ ràng đại hán không đần chút nào.- Khục khục… Bạn ngồi đi, mình nói đùa thôi.Cường Tử cười thật thà, trong lòng ngược lại muốn nôn mửa.Người này thể hiện quá mức nha, chẳng những nói chuyện có thể đỏ mặt, ngay cả giọng nói cũng yểu điệu khúm núm giống như con gái. Thật không biết cuống họng anh ta chưa có bể tiếng xong hay là uống quá nhiều sữa bột nhiễm Melamine ảnh hưởng tới hormone. Khuôn mặt râu quái nón không ngờ có giọng nói cũng ẻo lả, mẹ nó cấu tạo thân thể thật sự quá thần kỳ quá mâu thuẫn.- Bạn thật xấu…Đại hán che miệng vừa cười vừa nói.Cường Tử trong nháy mắt suy sụp!Hắn thật muốn đổi chỗ ngồi, kết quả đứng lên quét mắt một vòng phát hiện không còn chỗ nào, tất cả đều có người ngồi. Điều này khiến cho hắn không biết nói gì, ngồi xuống vững vàng nhắm mắt dưỡng thần, giống như lão tăng nhập định. Cường Tử tự bảo với mình, bình tĩnh, đừng xúc động.- Bạn học, tên của bạn là gì?Đại hán sau khi ngồi xong dùng cùi chỏ chọc Cường Tử một cái hỏi.Cường Tử thật sự cảm thấy ngượng không giả bộ một cao nhân đắc đạo ngồi một cục nữa, hắn mở to mắt liếc nhìn đại hán. Tại sao muốn nhìn?Hắn vừa nãy trông mong cái gì? Mỹ nữ, váy ngắn, áo hở ngực.Bây giờ đến đây, mãnh nam, quần cộc lớn siêu ngắn, tấm lưng lớn hở ngực.Còn lông đầy chân, rậm hơn cả đầu của Cường Tử.Vẫn là quăn xoắn, Cường Tử nhớ đến lông ở chỗ đó.- Mình gọi là Lâm Cường, bạn tên gì?Cường Tử nói lễ độ.- Mình gọi là Trương Hoa Hoa… A đây là tiểu danh mẹ của mình cho mình. Đại danh của mình gọi là Trương Tiêu Đình, chữ trương trong họ Trương, chữ tiêu trong Linh tiêu bảo điện, chữ đình trong đình đài lầu các.Khoé miệng Cường Tử co giật một hồi…Trương Hoa Hoa…Hắn thật muốn nói:- Người anh em, mẹ của anh là một vĩ nhân, anh cũng là người hiền triết!Nhưng tiếc rằng, Cường Tử không dám.- Kính đã lâu kính đã lâu.Cường Tử dùng sức nhịn cười trong lòng đến lật sông cạn biển, tự làm cho mình trông có vẻ rất vui vẻ…Bạn Trương Tiêu Đình là đứa bé tốt, mặc dù nói chuyện rất đỏ mặt, nhưng anh ta một khi bắt đầu nói chuyện thì dừng không được, bắt đầu nói từ mình đến nhà trẻ, dùng mười lăm phút cuối cùng nói đến năm thứ nhất tiểu học. Cường Tử tự nhủ anh tại sao không đi viết tiểu thuyết trên mạng, với tài hoa này của anh toàn bộ cuốn sách trăm vạn chữ của người khác anh cũng đã vừa mới viết xong cái tựa. Dựa theo đại thần Thiên Tự năm trăm năm trước công nguyên tính toán, đừng nói làm giàu thật tốt, một cuốn sách của anh có thể đóng cửa trang web.Vậy được bao nhiều người vỗ tay tán dương a.Cường Tử bỗng muốn hỏi y, tên trên mạng của anh có phải gọi là Lôi Vân Phong Bạo hay không?Trương Tiêu Đình cái miệng không ngừng mở ra khép vào kia có thể so với miệng rộng của sư tử, phun ra mùi giống như hành tây, Cường Tử ngửi ra được rồi, hành tây là hành lớn loại tốt, chỉ duy nhất có ở Sơn Đông.- Bạn học, bạn là người nơi nào?Cường Tử hỏi.- Thanh Đảo!Cường Tử:…Trương Tiêu Đình:- Bạn từng đi Thanh Đảo của chúng tôi sao? Đó đúng là chỗ tốt nha, chúng tôi nơi kia là địa linh nhân kiệt, tực ngữ nói trên có thiên đường, dưới nó Thanh Đảo…Cường Tử:…Trương Tiêu Đình:- Con người của chúng tôi ở nơi đó đều thật thà phúc hậu, đều giống như tôi. Bạn xem mình cao lớn như thế này, thực ra mình là người hướng nội, cùng người xa lạ nói chuyện mình sẽ đỏ mặt, nếu nói chuyện với con nít có thể càng xấu, mình còn nói lắp!Cường Tử:…Hắn nguyền rủa trong lòng.- Bạn miệng lắp không có gì, lão nhị của ngươi bị lắp mới phải đấy!Trương Tiêu Đinh:- Lâm Cường dáng vẻ của bạn thật là đẹp trai, hình dạng đàn ông Sơn Đông chúng tôi xinh xắn như vậy rất ít. Mình nhìn bạn dường như giống với diễn viên nổi tiếng của Hong Kong, Trương Quốc Vinh đó nha! Khục! Thật giống!Cường Tử đen cả não, hắn thấp giọng nói thầm:- Anh mới là Trương Quốc Vinh, cả nhà của anh đều là Trương Quốc Vinh!Chương trướcChương sau

Chương 150: Một Khúc Ca Kinh Ngạc Bốn Phương (Hạ)

Chương 150: Một Khúc Ca Kinh Ngạc Bốn Phương (Hạ)Lúc này một nữ sinh viên chen chúc khó khăn đi tới, khi đến bên cạnh Trương Tiêu Đình nhíu đầu lông mày, trên mặt ghế ngồi vốn dĩ không lớn thật giống như một con gấu chó ngồi trên bàn, ngay cả lối đi đều chiếm hết.- Vị bạn học này, xin bạn nhường mộ chút được không? Mình muốn đi qua.Nữ đồng học lễ độ nói với Trương Tiêu Đình.Mặt Trương Tiêu Đình một thoáng đã đỏ, thật giống như mông con khi hình chữ thiên, trong hồng lộ ra tím, trong tím lộ ra đen, đặc biệt giống rau chua ngăm giấm.-Q.. u… aSinh viên nữ ở phía trước nhúc nhích, Trương Tiêu Đình chưa nhường lối, mặt cô ta có chút đỏ. Đợi một lát nhìn Trương Tiêu Đình liên tục nói rất nhiều chữ qua, giãy dụa tới lui cũng chịu đứng lên nhường lối, mặt của cô ta thoáng chút đã đỏ đậm, vẫn cho rằng gặp phải người tính tán tỉnh trong lời đồn.- Bạn nhường lối được hay không?Sinh viên nữ thấy y còn nhăn nhó giẫy dụa tại chỗ, không khỏi có chút tức giận.- Q…u…a qua không được a!Trương Tiêu Đình cuối cùng nói được toàn bộ, Cường Tử cười phì một tiếng.- Bạn đứng lên cô ta không qua được hay sao?Cường Tử vừa cười vừa nói.Trương Tiêu Đình vỗ đầu sực tỉnh, khẩn trương đứng lên nhường sinh viên nữ đi qua. Sinh viên nữ nói tiếng cảm ơn, đi qua được một đoạn nhịn không được quay đầu liếc nhìn Trương Tiêu Đình, chỉ thấy kẻ kia chăm chú nhìn cặp mông của cô ta nói:- Mỹ… Mỹ… Mỹ…Nữ đồng học nói thầm một câu:- Đồ lưu manh!Xoay người rời đi.Lúc này Trương Tiêu Đình mới nói xong:- Không có gì!Lúc này chính là đại biểu tân sinh viên đang phát ngôn, Cường Tử nghiêng tai nghe, không có ý mới gì cũng cho nó trôi qua. Nói chuyện trên dài không có gì khác nhau ngàn lần như một, cảm ơn cái này cảm ơn cái kia, cũng không biết anh ta cảm tạ những người đó trừ cha mẹ ai cho anh ta ăn cơm, hay là thêm điểm cho anh ta khi thi đại học.Nói thật nghe nói chuyện phía trên, thật đúng không bằng nghe Trương Tiêu Đình hồ ngôn loạn ngữ còn hay hơn.Trương Tiêu Đình:- Bạn chưa đi qua Sơn Đông của chúng tôi coi như là đáng tiếc, mình nói với bạn nha, hồi trước ở Sơn Đông chúng tôi đúng là xảy ra việc lớn. Trên một cái hải đảo nhỏ bên trong lãnh địa Sơn Đông chúng ta, rõ ràng không biết từ khi nào bị rất nhiều quỷ Nhật Bản lén lút chiếm lấy! Về sau hai bang đảng xã hội đen sống mái với nhau trên hải đạo, khi đó mới phát hiện phía trên đảo không ngờ cắm quốc kỳ Nhật Bản! Bạn nói đáng hận hay không?! Lúc ấy mình nghe nói giận dữ muốn giết… giết…giết…Cường Tử nghiêng người, một sinh viên nữ từ nơi đó đi qua. Sinh viên nữ cười cảm ơn với Cường Tử, nhìn thấy Trương Tiêu Đình vội vàng đứng lên trong miệng không ngừng nói:- Ngốc… ngốc… ngốc…- Có bệnh à!Sinh viên nữ hung hăng thấp giọng nói một câu, sau đó bước nhanh đi qua.Trương Tiêu Đình không ngờ có mắt không tròng ngồi xuống bình thường, lập tức không hề nói lắp.- Giết đua đến Nhật Bản, giết đến Tokyo!Cường Tử nhẹ gật đầu nói:- Rất tốt!- Bạn không biết, cũng bởi vì chuyện này hải quân Nhật Trung khai chiến! Hải quân của nước chúng ta từ sau cuộc hải chiến Giáp Nhọ rốt cuộc hãnh diện một lần, thoáng cái xoá sạch một hạm đội hạng trung của lũ quỷ nhỏ! Thật uy võ!Trương Tiêu Đình dùng sức khua tay nói.Đúng lúc này, chỉ nghe thấy giọng nói vô cùng êm ái trên khan đài chính:- Kế tiếp là thời gian biểu diễn tiết mục văn nghệ, tất cả tiết mục đều là do tân sinh viên chuẩn bị tỉ mỉ tiến hành, tôi tin tưởng chúng ta hôm nay đều sẽ mở rộng tầm mắt bõ công một chuyến, bởi vì tôi thấy giới tân sinh viên nay đều đặc biệt lợi hại!- Thí dụ như trong giới tân sinh viên này có một bạn học tên gọi Lâm Cường, hắn vốn là học sinh lớp khối cấp ba. Nhưng sau vượt cấp tham gia kỳ thi đại học, không ngờ lấy được đầu bảng khoa học tự nhiên thành tích huy hoàng như vậy, đây là việc không thể suy nghĩ nghi ngờ nhiều a! Từ trên người anh ta chúng ta chó thể nhìn ra bản lĩnh của giới tân sinh viên nay cứng cáp đến cỡ nào!Người nói chuyện trên đài chính là dẫn chương trình Mộc Vãn Đình.Cô ta dưới sự phụ trợ của váy áo hợp thời trang có vẻ càng phát ra vẻ xinh đẹp thoát tục, duyên dáng thanh nhã.- Tất cả muốn làm quen quen biết một chút với bạn học Lâm Cường hay không?Mộc Vãn Đình ở trên đài hỏi.Phía dưới vang lên một mảnh tiếng hô.- Muốn!Không ngờ nữ sinh chiếm đa số.Cường Tử thầm nói:- Mẹ nó, đều là lừa gạt!- Tốt lắm, bây giờ xin mời bạn học Lâm Cường lên đài để biểu diễn tiết mục đầu tiên cho chúng ta, tiết mục tên là… Giữ bí mật nha. Tiếp theo xin mời đồng học Lâm Cường vì tất cả bày ra tài nghệ của bạn!Dưới đài một mảng tiếng cười và tiếng vỗ tay, Mộc Vãn Đình lượn lờ xuống đài.Cường Tử đứng lên sửa soạn quần áo một chút, nói với Trương Tiêu Đình cả mặt trợn mắt há mồm nhìn mình.- Thực xin lỗi, mình xin lỗi không tiếp được trong chốc lát.Khi đi qua trước sân khấu. Cường Tử cúi người cháo hỏi những người lãnh đạo đang ngồi. Sau đó hắn đi đến một nữ đồng học ôm đàn ghi-ta nhẹ giọng hỏi:- Bạn học, cô chuẩn bị tiết mục gì?Sinh viên nữ bị hỏi bất thình lình thoáng chốc đã đỏ mặt lên, cô ta có chút ngượng cúi đầu xuống nói:- Đàn hát bài Trên con đường về quê đó.- Biết hát bài ca chặt cây không?Cường Tử mỉm cười hỏi.- Biết mấy đoạn…Cô gái có chút không biết làm sao, cô ta theo phản xạ trả lời.- Hoa nhi thì thế nào?- Được!Cô gái đỏ mặt nhẹ gật đầu.Cường Tử lập tức cười một tay kéo cô gái ngượng ngùng, vừa đi vừa nói:- Mình đàn, bạn hát, mình hoà thanh với bạn.Cũng mặc kệ cô gái vẻ mặt kinh ngạc kỳ dị, Cường Tử kéo tay cô gái đi thẳng lên sân khấu. Dưới sự soi mói của trên ngàn ánh mắt hắn thong dong đẩy cái ghế, sau đó nhận đàn ghi-ta từ trong tay cô gái đã ngây ngẩn cả người, vẻ mặt ôn hoà vui vẻ hỏi cô gái:- Có thể bắt đầu được hay chưa?Cô gái nhìn thấy sự động viên trong trong vẻ mặt và đôi mắt thanh tịnh của Cường Tử, không biết từ nơi nào dấy lên một cỗ dũng khí. Sau khi hít thở thật sâu hai lần cô ta dùng sức gật nhẹ đầu, một bộ tóc dài lập tức bay múa vài cái từ trên xuống dưới.Cường Tử gẩy nhẹ đàn ghi-ta, tiếng nhạc nhẹ nhàng tao nhã.- Những bông hoa kia mảng tiếng cười kia khiến cho tôi nhớ đến anh.Sinh mạng của tôi mỗi góc lặng lẽ vắng lặng để tôi mở raTôi từng cho rằng tôi sẽ mãi mãi giữ bên cạnh anhHôm nay chúng ta đã rời đi ở biển người mênh môngBọn họ đều già rồi a?!Bọn họ ở nơi nào nha?!Chúng ta đã riêng phần mình chạy đến vách núi như thếA … muốn nàng.A… Nàng còn đang mở sao?A… Đi nha!Thật sự đã khiến cho Cường Tử bất ngờ chính là, giọng hát cô gái không ngờ êm ái như vậy. Hơi hơi có chút khàn khàn, lại thanh khiết như nước suối. Nhạc nền đàn ghi-ta mượt mà hơn nữa tiếng ca cô gái như âm thanh của thiên nhiên kỳ ảo uyển chuyển, hơn nữa Cường Tử vốn thích hợp với giọng ca hơi chút thanh trầm của bài hát này hoà thanh với cô ta, quả thực chính là sự hưởng thụ của thính giác! Hai người tuy rằng là tạm thời tổ hợp, nhưng lại không chút nào không lưu loát! Xoay tròn như ý, hồn nhiên thiên thành!Một khúc ca đã dứt, toàn trường yên lặng sau mười mấy giây cũng không biết là người mạnh mẽ nào đứng lên trước rống lên từ trong cổ họng.- Hay lắm!Tiếng vỗ tay như sấm động!Chương trướcChương sau

Chương 151: Bại Hoàn Toàn

Chương 151: Bại Hoàn ToànCường Tử xuống đài trong tiếng vỗ tay, mang theo nụ cười có chút rụt rè, rất là đúng mực, đi thoải mái tự nhiên. Khi hắn xuống đài trả đàn ghi-ta cho cô gái ngần ngại đến ngượng ngùng trên mặt có hạt đậu nho nhỏ kia, mỉm cười, nói tiếng cám ơn, sau đó tạm biệt. Không có sự cố gì đến sau đó, Cường Tử không muốn, cũng không để ý cô gái kia muốn hay không.Lâm Cường cái tên họ này kỳ thật trước đó đã lưu truyền ra khỏi phạm vi nhỏ bé trường đại học Cát Lâm, sau khi trải qua buổi lễ chào đón tân sinh viên này, hắn nghiễm nhiên thành một người có tên tuổi không lớn không nhỏ, giống như khi trong trường Nhất Trung ở thành phố Đông Đỉnh.Mộc Vãn Đình đứng ở sau cách gà há to mồm kinh ngạc, cô nhìn thấy Cường Tử từ trên đài thoải mái bước xuống. Mang theo chút kiêu ngạo của người thắng lợi, chói mắt như thế.Cô vốn định làm trò ác độc tự cho rằng không lớn không nhỏ không ảnh hưởng toàn cục, thành một trò cười không vui vẻ hoặc có lẽ khiến cho Cường Tử mất mặt trước mấy ngàn người, cô nghĩ kỹ từ lúc bắt đầu, dự đoán trước được quá trình, lại thấy được một cái kết cục ngay cả mình cũng không thể không hoa mắt chóng mặt.Cô không biết tại sao nam sinh này sẽ có biểu hiện xuất chúng như vậy, dù rằng Cường Tử chỉ là gẩy một khúc nhạc, nhẹ nhàng và ngâm nga vài câu, nhưng không hề nghi ngờ hắn mới làm lộ ra được hết chỗ đặc sắc nhất từ đầu đến cuối của bài hát này.Sau khi Cường Tử xuống đài không có về chỗ ngồi, mà là đi thẳng về phía lối ra khỏi lễ đường. Hắn đối với trò lố bịch của Mộc Vãn Đình có vẻ như hết sức buồn bực, đây là một hành động không coi là độc ác cũng không thể coi là thân mật. Hắn là một người thương hương tiếc ngọc, phụ nữ là điểm yếu của hắn. Huống chi hắn cũng không phải một con lợn hoang không có mục tiêu, nhìn thấy cải trắng mộng nước đã muốn bứng lên.Ấn tượng đầu tiên vốn rất tốt, cứ như vậy huỷ trong tay Mộc Vãn Đình.Chỉ là sau khi rời khỏi lễ đường Cường Tử đi thẳng về Húc Nhật Nhất Phẩm, không để ý thấy trong góc đằng sau màn sân khấu lễ đường, có một cặp ngươi mê người nhìn hắn, trong đó có nước mắt lập loè trong suốt như ngọc, nhưng cứng rắn ngăn lại chưa chảy xuống.Nàng tự nói với mình:- Thì ra, ngươi thật sự đến đây…Cường Tử nếu như nhìn thấy, nếu như có thể nghe thấy, hắn quả quyết sẽ không rời khỏi lễ đường.Dọc đường đi đến bãi đổ xe, dù rằng toàn thân quần áo giản dị cộng lại cũng không tới hai trăm đồng, nhưng dung mạo Cường Tử tuấn mỹ, mái tóc trắng suông thẳng, thân thể đẹp đẽ, thêm nữa khí chất đàn ông chân chính từng trải qua máu và lửa mới có được khiến cho không ít cô gái ngây ngẩn chuyển động ánh mắt đuổi theo.Đặc biệt thời điểm Cường Tử mở cửa chiếc Audi A8 mới tinh, nhẹ nhàng ngồi vào chỗ quen thuộc sau đó lái xe nghênh ngang rời đi, có không ít cô gái hám tiền đã bắt đầu dự định tìm cơ hội thậm chí là sáng tạo cơ hội tiếp cận chàng trai phong cách này. Đúng vậy, Cường Tử là đàn ông, không còn là một đứa bé trẻ dại giống như cây hồng chưa chín.Mấy cô gái ở trên hành lang trường học tản bộ, các nàng nắm lấy tay nhau ra vẻ thân mật đi cùng nhau. Chỉ là ai lại có thể hiểu rõ trong lòng các nàng kẻ nào sẽ có thể thấy kẻ kia là bạn hữu, lại thấy người khác là kẻ địch. Nhớ rõ có một triết gia nói qua, tình hữu nghị hoàn toàn chưa bao giờ tồn tại giữa hai người phụ nữ.Lời này ai nói ra? Khẳng định không phải lời của đàn ông.Trong lúc đó một cô gái nhuộm mái tóc đỏ vô cùng thu hút ánh mắt người khác, mùa hạ sớm đã đi xa cũng không có mang đi cơ hội khoe khoang dáng người. Phần thân trên là một chiếc áo khoác màu xanh da trời cổ áo có rất nhiều hoa, bên trong là một chiếc áo dây hở ngực màu hồng phấn. Áo khoác không có lỗ nút, vòng eo mảng khảnh ở trong và bộ ngực nguy nga nhìn không sót cái gì. Động lòng người nhất chính là dưới vòng eo của nàng ta chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu tím phủ vừa vặn trên cái mông, váy bó sát người bao trọn cái mông của nàng ta lộ ra đường cong, vừa hay là hai cái nửa vòng tròn nở nang.Chân của nàng rất đẹp, không mập không gầy, vừa vạn có thể dẫn dụ tầm mắt say mê của bọn háo sắc sinh lý bình thường. Thon dài thẳng tắp, nếu như có thể tách ra, tin tưởng rất nhiều con bê non chưa thấy qua thế giới thà rằng sống ít đi năm năm.Cường Tử và mấy người các cô lướt sát qua nhau, vốn cô gái tóc đỏ nhìn thấy tướng mạo Cường Tử làm cho trong lòng nàng ta đập rộn lên, khi nhìn thấy rõ Cường Tử mặc một bộ quần áo rẻ tiền tự động giảm xuống, mà sau khi nhìn thấy Cường Tử lái chiếc Audi A8 nghênh ngang rời đi, nàng ngay lập tức buồn bã tại sao vừa nãy như thế nào không tạo ra cơ hội làm quen một lần. Tỷ như khiến cho cuốn sách ôm trong trong lòng mình vô ý rơi xuống, hoặc là không cẩn thận va vào người của hắn, đây chẳng phải là trò hay sở trường của mình sao, đáng tiếc.Cô nhìn cái đuôi chiếc Audi A8 biến mất trong tầm mắt, mới có chút không càm lòng thu hồi tầm mắt. Trong miệng vẫn trò chuyện với mấy người bạn nói với vấn đề không đâu, trong lòng lại đang tính toán như thế nào nghe ngóng một chút anh chàng đẹp trai này là có quan hệ gì.Sau cây số đầu tiên Cường Tử nhìn lướt qua kính chiếu hậu, sáng sớm khi đến trường học đã có một chiếc Land Rover đi theo phía sau. Hắn nhanh chiếc Land Rover cũng nhanh, hắn chậm chiếc Land Rover cũng chậm. Kỹ xảo theo dõi không nói là vụng về, nhưng cũng không tính là xuất sắc. Đổi lại người bình thường, khẳng định sẽ không phát hiện chiếc Land Rover theo đuôi.Quả nhiên, chiếc Land Rover vẫn nhàn nhã đi theo đằng sau chiếc Audi A8. Thật giống như lão già chăn dê đi theo bầy dê của mình, thoạt nhìn không đếm xỉa nhưng dè dặt. Chỉ có điều kẻ chăn dê lại là con dê, mà Cường Tử giống như hổ như sói.Nhìn kính chiếu hậu Cường Tử tươi cười, châm một điếu thuốc, xem ra đối phương cho mình là chuột. Có đôi khi mọi người luôn luôn có ảo giác như vậy, cho rằng kẻ bị theo dõi đều là chuột, người theo dõi là mèo. Nhưng vào thập kỷ chín mươi của thế kỷ trước, người Hoa Kỳ dùng một bộ phim hoạt hình nói cho mọi người biết, bị trêu chọc, luôn luôn là kẻ tự cho rằng mình là mèo.Đúng rồi, bộ phim hoạt hình kia gọi là Tom and Jerry.Có một người Trung Quốc có cái tên càng quen thuộc hơn, gọi là mèo và chuột.Cường Tử hút thuốc suy nghĩ, là cho đối phương cơ hội lần đầu, hay là để cho đối phương tự mình sáng tạo ra cơ hội? Chuyện lần trước của Trần Tử Ngư chẳng qua là chuyện vặt của đối phương, mà Trần Tử Ngư người phụ nữ này tuyệt đối sẽ không để cho mình ngu ngốc đến lần thứ hai. Cô ta dù xem thường Trần Chí Hưng kẻ không bảo vệ được chính em gái của mình kia, nhưng trong xương tủy phần thân tình máu mủ kia ngược lại dứt bỏ không được.Mặc kệ nói như thế nào, Trần Chí Hưng chết ở trong tay Cường Tử, không thể nói liên quan trực tiếp ngược lại cũng thoát không khỏi có chút dính dáng. Trần Tử Ngư không có khả năng đi tìm phiền phức với quân đội, cho nên đành phải trông như oan có đầu nợ có chủ tìm đến Lâm Cường.Trần Tử Ngư là một người phụ nữ có lẽ không dám yêu nhưng tuyệt đối dám hận, phụ nữ như vậy nếu như quyết tâm hung ác giơ lên dao mổ nhắm trúng vào kẻ nào, chỉ có thể nói kẻ ấy bất hạnh. Trần Tử Ngư từng giết người, người chết trực tiếp hoặc gián tiếp ở trên tay cô ta không dưới con số mười, cho nên cô ta không cho rằng giết tên Lâm Cường là việc kinh thế hãi tục gì, đặc biệt là, trong lòng cô ta Lâm Cường là kẻ thù không đội trời chung của cô ta.Khi mọi người đang xuất hiện mâu thuẫn, đều sẽ tự động lựa chọn đứng về phía thân tình bỏ lý trí qua một bên. Tỷ như hai người đánh nhau, người có lý là bên đánh thắng, bạn cho rằng người nhà phía không có lý kia sẽ hoan hô anh ta sao?Trần Tử Ngư.Cường Tử từ trong miệng lẩm bẩm đọc ra ba chữ kia.Đây là một người phụ nữa khiến cho hắn không biết nên xử lý như thế nào.Nếu cô ta là người điều ác gì cũng làm thì thôi, tay nhuộm qua máu người ác Cường Tử vẫn thật không ngại diệt cỏ tận gốc. Nhưng Cáp Mô điều tra qua cô gái này, trên tay cô ta tuy rằng có mạng người, nhưng trong số những người chết ngược lại có bảy người Nhật Bản. Ba người khác là có mưu đồ xấu đối với cô ta, làm điều ác cũng rõ rành rành hơn so với bất kỳ ai.Cường Tử không biết một người anh trai coi như cha hợp tác với người Nhật Bản thậm chí lấy người Nhật Bản, sao lại có một cô em hận người Nhật Bản thấu xương như vậy.Cũng chính bởi vì như vậy, hắn không biết nên xử trí cô gái khó giải quyết này như thế nào. Nếu như thật sự chẳng qua là một ả điên, mặc dù không giết nàng Cường Tử cũng sẽ có cách khiến cho cô ta sẽ không dây dưa với mình nữa. Tiếc rằng là, bây giờ Cường Tử vẫn thật không hạ bàn tay này xuống được.Trên đường đi Cường Tử cố ý trêu mấy lần chiếc Land Rover, đối phương cũng rất phối hợp chớp loé một cái. Điều này khiến cho Cường Tử hết sức hoài nghi tiêu chuẩn dùng người của Trần Tử Ngư, kỹ xảo như vậy cũng lấy ra chơi trò theo dõi, có điểm làm trò cười cho người trong nghề.Khi sắp ra khỏi khu vực thành phố Cường Tử bỗng nhiên tăng tốc độ, lái xe giống như một con cá chạch thành thạo bơi đùa trong nước. Trong dòng xe cộ qua lại băng qua như vào chỗ không người, các tài xế kinh hãi hoảng sợ. Chiếc Land Rover đi theo ở đằng sau hết sức khó khăn, có nhiều lần gần như sắp xảy ra sự cố. Điều này làm cho Cường Tử cảm thấy buồn cười, điều này đơn giản giống như con mèo và con chuột đang bắt đầu đổi vai trò cho nhau.Cuối cùng, Cường Tử sau khi trải qua mấy cái suy nghĩ lệch lạc hoa mỹ trở lại thực dụng, hoàn toàn thoát khỏi sự truy bám của chiếc Land Rover. Hắn dừng xe ở một bãi đổ xe bên đường dùng một động tác quay ngược đầu xe đẹp đến ngộp cả mắt dừng xe vào một chỗ trống giữa hai chiếc xe, sau đó sửa soạn ung dung chờ đợi chiếc Land Rover.Hai phút sau, chiếc Land Rover mất đi mục tiêu hết sức hoang mang chạy tiếp. Xem tốc độ xe thì biết đối phương khẳng định đang bực bội, Cường Tử có chút hài hước nhìn xem chiếc Land Rover lướt qua trước mắt, chờ sau khi chiếc xe lái qua được một đoạn hắn mới chậm rì rì đi theo.Rõ ràng chiếc Land Rover sau khi mất đi mục tiêu chuẩn bị buông bỏ, tốc độ đã giảm xuống lại giống như là phụ nữ đang dạo phố chậm rãi từ từ. Lang thang ở ven khu vực thành phố một lát sau đó bắt đầu chạy về hướng ngoại ô, không ngờ là về phía Húc Nhật Nhất Phẩm.Cường Tử hết sức kinh ngạc, lẽ nào đối phương theo dõi không thành còn muốn đến trước cửa thăm hỏi?Vượt hơn cả dự liệu của Cường Tử chính là, ở trên con đường nhỏ dẫn sang Húc Nhật Nhất Phẩm chiếc Land Rover dừng lại bên lề đường. Xem ra dường như biết rõ Cường Tử đi theo ở phía sau, nếu như che giấu nữa, Cường Tử đều cảm thấy có chút nhỏ nhen. Đã rõ đối phương chỉ là muốn cùng hắn tâm sự, Cường Tử có thể sợ cái gì?Lái chậm rì rì ngang qua chiếc Land Rover dừng lại, Cường Tử nghĩ rằng đối phương là trực tiếp hạ cửa sổ xe xuống dùng súng phóng lựu bắn một phát pháo cho mình, hay là dùng Ak47 bão táp tẩy rửa một lần đây? Hoặc là dùng mỹ nhân kế gì gì đó? Đối với kẻ kia Cường Tử cho rằng hắn có năng lực chống lại, hơn nữa lúc nào cũng có thể chuẩn bị tiếp nhận khiêu chiến.Để cho mỹ nhân kế càng mãnh liệt hơn không ít a!Chiếc Audi A8 và chiếc Land Rover dừng lại cùng lúc, Cường Tử châm thêm một điếu thuốc nữa. Hắn đang suy nghĩ mình là thẳng thừng kéo mở cửa ke đánh đối phương thành trái cà, hay là lịch sử đợi đối phương ra tay trước…Hai chiếc xe, quỷ dị lâm vào lặng lẽ.Ngay khi Cường Tử châm điếu thuốc thứ ba, khi dự định chậm trễ rốt cuộc khiến đối phương ngồi không yên. Nhìn cửa sổ xe chiếc Land Rover chậm rãi hạ xuống, Cường Tử nhếch khoé miệng lên, liều mạng với lão tử, cũng không hỏi thăm lúc trước nghị lực ta dùng để ngồi chồm hổm ba giờ liền nhìn lén ả béo tắm rửa là cái gì!Cường Tử ngậm thuốc, khoé môi nhếch lên một nét khinh thường khắc sâu.Chơi theo dõi, ngươi không được, liều mạng, ngươi cũng không được.Nắm chắc thắng lợi nha.Ngay một khắc cửa sổ xe hạ xuống, Cường Tử mở lớn đôi mắt hết cỡ, tàn thuốc ngậm trong miệng rơi xuống tạo thành một vệt lửa đẹp mắt, lách tách toé lên một đốm sao lửa. Cường Tử bị phỏng không ngờ vẫn vô tri vô giác, đôi mắt trợn trừng nhìn người ở trong chiếc Land Rover vẻ mặt trong nháy mắt cứng lại!Một chớp mắt trước đó Cường Tử vẫn cho rằng mình là kẻ thắng, thời khắc cửa sổ chiếc Land Rover hạ xuống, bại rồi, bại đến nỗi thương tích đầy mình.- Tiểu tử, còn chơi trốn tìm với ta! Có phải ép ta nóng thổi lửa lên hay không?Chu Lâm Nhã.Chương trướcChương sau

Chương 152: Thỏa Mãn

Chương 152: Thỏa MãnChu Lâm Nhã hạ cửa xe xuống, cười tủm tỉm mang theo ba phần hung dữ nói:- Tiểu tử kia, còn muốn chơi trốn tìm với cô, có phải muốn bức cô nổi điên?Cường Tử ngớ người, chảy nước miếng tự tát vào mồm.- Một chị chu từ trên trời rơi xuống…..Một tiếng sói rú lên, xa xa mấy con chim sẻ trên cây chớp mắt rơi xuống sau đó bay đi, kinh hãi rụng cả lông vũ. Mắt Cường Tử trợn to giống dái bò… á lộn, như quả trứng gà, không giấu được vẻ mặt háo sắc.- Em hát lại lần nữa cô nghe?Chu Lâm Nhã tay chống cằm, trên cửa xe dáng vẻ mê hoặc người khác hỏi một câu dễ thương hiền lành. Hai gò má hoàn mỹ của cô ấy cùng đôi má ửng hồng, hai mắt híp lại giống như một vầng trăng. Đường viền khóe miệng làm rung động lòng người, một vành môi xinh đẹp trời sinh của cô trước nay chưa bao giờ bôi son, nhìn giống như một đại yêu tinh gây họa chúng sinh.Chỉ là Cường Tử thấy kinh hồn bạt vía khi nghe thấy những lời trong câu hỏi của côấy, hắn ý thức được ngậm miệng lại dừng tiếng sói rú, lập tức làm ra vẻ ngoan ngoãn hai tay chống cằm làm ra vẻ một đứa trẻ con, làm như hắn rất ngây thơ. Thực ra dựa vào lời nói của Cường Tử để hình dung bản thân hắn, thật sự hắn rất tinh khiết, tinh khiết đồi trụy…Quả nhiên, linh cảm Cường Tử trở thành sự thật.Tay còn lại mà Chu Lâm Nhã giấu sau lưng quả nhiên đang nắm vũ khí gây sát thương, không phải là một vũ khí gây sát thương bình thường, là vật nguy hiểm nhưng cũng dễ thương, nằm ngoài sát khí mọi người dự đoán, một bóng, tròn trịa, bên trong chứa đầy nước……Sau khi Cường Tử sửng sốt một hồi ngay lập tức trúng đạn, ở trên đảo Yên Hà thành phố Nhật Chiếu tỉnh Sơn Đông tđã tránh né vô số viên đạn của địch bây giờ đã tan biến triệt để. Hắn trố mắt nhìn quả bóng nước tạo thành một vòng cung đẹp nện lên trán, phù một tiếng, sau khi quả bóng nước vỡ tan thì một trận mưa xối xả trút xuống đầu, chiếc áo Cường Tử mua hai trăm đại dương mặc trên người trở thành chiếc áo mưa, tuy không phù hợp lắm.Cường Tử phát hiện từ bên ngoài tới bên trong người đều ướt hết, không những là áo ngoài, cả cái quần đùi da bên trong.Chu Lâm Nhã bắn ra một viên, khí phách lẫm liệt!- Tiểu tử kia, biết thế nào là họa từ cửa miệng chưa?Cường Tử lau nước trên mặt một cái, sau đó phun một cái phốc, nước trong miệng giống như nước tiểu phun ra… mái tóc bạc trắng của hắn ướt sủng dính trên phía sau lưng, bây giờ thì có một chút dáng vẻ nữ nhi rồi.- Quả bóng này chẳng ra sao, thật không rắn chắc. Để ta giới thiệu một chút cho cô biết, thực ra dùng bao cao su thổi làm quả bóng thú vị hơn, có đủ độ đàn hồi!Vẻ mặt muốn ăn đấm của Cường Tử, còn giả làm ra vẻ đạo mạo trang nghiêm.- Vậy sao? Xem ra lúc ở trong trường học đi ra cô đã chuẩn bị sẵn hai hai viên đại pháo cô đúng là có khả năng dự toán trước, nhưng xem ra dùng loại đồ vật này đối phó với em không đẳng cấp lắm, lần sau cô cho em một cái to hơn được không?Chu Lâm Nhã giương tay, lại một quả bóng nước quăng ra, chuẩn xác vô cùng, tiếp đến lại là tiếng gào thét đập vô trán Cường Tử. Lần này Cường Tử có chuẩn bị trước, giơ một tay lên chụp quả bóng nước. Hắn cố ý khoe khoang chút bản lĩnh, tay phải đem quả bóng chứa đầy nước nâng vào trong tay, tay trái cong ngón tay búng quả bóng ra!Nhìn ngón tay mạnh vô cùng nhưng lại không phá vỡ quả bóng, lại làm cho quả bóng trong tay hắn không ngừng xoay tròn. Tay trái Cường Tử liên tục chạm quả cầu, quả cầu trong tay phải Cường Tử xoay càng lúc càng nhanh, quả bóng nước xoay liên tục bắt đầu biến hóa hình dạng, Cường Tử dùng tay trái ấn lên quả bóng, quả bóng xoay tròn liền biến thành hình hồ lô.Cường Tử nhếch miệng với Chu Lâm Nhã, vênh cái mồm lên khoe khoang.Chu Lâm Nhã cười phì một tiếng, nghiêng nước nghiêng thành.Cường Tử lại dùng sức làm quả bóng xoay nhanh hơn, hắn dùng nội kình từ đan điền đẩy ra đưa vào quả bóng. Dưới tác động của nội công quả bóng bắt đầu tự động biến đổi hình dạng, trong lúc xoay chuyển tạo ra đủ các hình dạng mới lạ. đến lúc cuối khi quả cầu trong tay hắn cố định một hình dáng, Chu Lâm Nhã say mê nhìn mấy giây đồng hồ.Đó là một trái tim.Cường Tử ngừng xoay quả cầu nước lại, sau đó cẩn thận cất quả bóng nước đi.- Cái này không thể phá vỡ, nếu vỡ thì tim cũng vỡ theo.Hắn nói với ý nghĩa sâu xa.Chu Lâm Nhã trừng mắt liếc hắn một cái nói:- Dùng một quả bóng nước thì có thể gạt được cô? Cô nhớ có người nào đó còn nợ cô một bữa cơm. Nợ một năm rồi, bây giờ không biết có nên tính lãi không.- Được thôi.Cường Tử móc đóng tiền lẻ từ trong túi ra đếm.- Ba mươi ba đồng rưỡi, đủ không?- Đủ rồi!Chu Lâm Nhã cười ha ha nói.- Đi xe audi A8, mà trong túi chỉ có ba mươi ba đồng rưỡi, làm sao tán gái.Cô ta nói giọng châm chọc.Cường Tử nhếch miệng nói:- Em hoàn lương rồi, rất lâu rất lâu rồi không có nhìn trộm con gái đẹp tắm, cũng không có tán tĩnh ve vãn gái đẹp.Vẻ mặt hắn đạo mạo nghiêm trang.- Bây giờ em thích bị người khác tán….***- Đến nhà em ngồi chơi?Cường Tử nói.- Được thôi.Chu Lâm Nhã đồng ý một cách rất sảng khoái.Cường Tử áp mặt vào cửa xe nhìn Chu Lâm Nhã:- Cô giáo Chu cô không sợ vào nhằm hang cọp sao?- Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?Hỏi lại bị hỏi ngược lại, ắt có thiên cơ.Cường Tử đi trước dẫn đường, nhưng hắn nghi ngờ Chu Lâm Nhã sớm đã biết chỗ ở của hắn. Dáng vẻ phong cách bề ngoài cô giáo Chu như một nữ hoàng xinh đẹp, trong lòng Cường Tử muốn có được nhưng lại không dám để lộ. Kêu hắn mặt dày mày dạn mở miệng nói ra những câu nói đùa không ảnh hưởng gì thì còn được, nếu giống như hồi trước kêu hắn nói cô giáo Chu em thích cô, thì có chút khó khăn.Nếu ở vào một năm trước, Cường Tử sẽ phóng túng không kiêng nể gọi cô giáo Chu em thích cô, mặt Chu Lâm Nhã chỉ biết ửng đỏ sau đó cười cười, coi như không có chuyện đó xảy ra. Nhưng một năm sau gặp lại, nếu Cường Tử thật sự có thể nói bốn chữ này, chính Chu Lâm Nhã cũng không biết sẽ xử lý ra sao.Thật ra Cường Tử không phải là không dám?Một năm trước hắn có thể nói ra được, vì lúc đó hắn không có gì phải lo nghĩ. Nhưng bây giờ thì khác, hắn đã có được quá nhiều, trách nhiệm cũng lớn. Không nói đến mấy trăm huynh đệ bị bỏ ở Liên minh chấp pháp Trung Hoa thành phố Đông Đỉnh, không nói tới Bùi Nhược vì lời hứa với mình giữ lại cái đuôi ngựa, cũng không nói tới Tôn Văn Văn có chuyện quan hệ vợ chồng với mình, đơn giản mà nói hắn có thể cho Chu Lâm Nhã một cuộc sống hạnh phúc không, thật giống như khe núi sâu khiến Cường Tử khó có thể vượt qua.Đôi khi trách nhiệm của một người đàn ông có thể đè cụp xương sống của một nam tử hán cường tráng hơn với bất cứ chuyện gì, hoặc có lẽ vì một bữa cơm no cho cả gia đình, một giấc ngủ ngon. Hoặc có lẽ vì một cục gôm, một trang giấy trắng cho con. Hoặc vì để cho bố mẹ an dưỡng tuổi già vợ con có thêm tiền để tiêu xài, hoặc vì loài người không đoán trước trong xã hội nhưng lại khiến con người tự tìm tới cái chết nguyện một tình yêu cuồng dại không hối hận.Cường Tử đã có được tình yêu, nên mới biết được giá trị quý báu của tình yêu.Chu Lâm Nhã là người trong lòng hắn tôn trọng như thần tồn tại sự nhu mì cao quý thánh thiện, hắn ngưỡng mộ, thậm chí trong lòng còn có chút ý nghĩa xấu xa, nhưng sẽ luôn trân trọng yêu quý người mà hắn ngưỡng mộ, tình nguyện không đụng chạm và cũng không chôn vùi loại tình cảm tinh khiết này ở trong tay hắn. Có thể nói, hắn đối với Chu Lâm Nhã, phần nhiều là sùng bái.Nhưng còn Chu Lâm Nhã thì sao? Trong lòng cô ấy nghĩ gì?Trong lòng Cường Tử cũng nhiều lần có suy nghĩ rất xấu xa, có phải cô giáo Chu từ sớm đã thầm yêu trộm nhớ hắn hay không? Hắn là chàng trai anh tuấn khôi ngô phóng khoáng, cô là người con gái cao quý trang nhã thùy mị, không nói là thanh mai trúc mã cũng được coi là trai tài gái sắc chứ bộ. Nhưng đây chỉ giới hạn lúc hắn háo sắc, lúc mà hắn còn háo sắc.Không phải Cường Tử luôn nói, hắn không thích soi gương, vì hắn quá đẹp trai rồi, một khi hắn soi mình vào gương thì hắn sẽ dập đầu xúc động.Tâm lý AQ ai cũng có, người bị đánh luôn có ảo tưởng sẽ có một ngày mình sẽ báo thù thành công, đem cái tên đánh mình đó dẫm hắn dưới chân ngước nhìn trời huýt gió, tốt nhất là hướng lên trời cười nói thêm vài câu ngang ngược nói hai lời nói côn luân hào hùng can đảm.Cường Tử từng tuyên bố, người không có ảo tưởng là người thực vật, sống như chết. Còn người có ảo tưởng nhưng không dám làm, tốt nhất nên vào bệnh viện tâm thần sống cuộc sống an nhàn.Cho nên, hắn cho rằng có ảo tưởng thực hiện được mới là vương đạo.Cuối cùng Cường Tử cũng không thấy xấu hổ khi dùng ba mươi ba đồng rưỡi trong túi mời Chu Lâm Nhã ăn bữa thịnh soạn, thật ra hắn có tiền, ngoài một lần vung một số tiền sáu tỷ cho Chu Bá Tước và Triệu Long Tượng đăng ký một công ty bất động sản ra, Cường Tử vẫn còn hai tỷ đồng để ở trong ngân hàng.Nhưng, hắn cho rằng dùng số tiền đó mời Chu Lâm Nhã bữa cơm không mấy quang vinh lắm.Thánh thiện như một nữ thần, làm sao có thể dùng đồng tiền dơ bẩn dính đầy máu được? Đây chính là quan niệm trong lòng Cường Tử, để hắn hồi tâm chuyển ý thật là một chuyện hơi khó.Cường Tử chọn một buổi sáng tinh mơ ở một khu phố nhỏ bình thường một căn nhà có hai phòng ngủ một nhà bếp lớn tự tay nấu, có chút buồn cười người phụ trách đi chợ là Chu Bá Tước chủ động mời Chu Lâm Nhã cùng đi mua. Lúc đi cùng nhau, mặt ửng đỏ tay chân bức rứt không tự nhiên giống như một nam sinh mới biết yêu.Đây cũng chưa kể là cái gì, nghe nói nữ thần trong lòng Cường Tử sáng hôm nay sẽ đến Nhất Phẩm. Ngay cả một người bình tĩnh như Triệu Long Tượng cũng gấp rút trở về, càng không nói đến cái tên Cáp Mô ca có mái tóc tự nhận phong lưu phóng khoáng hơn cả Cường Tử kia.Tự nhận là một con ong mật kiêu ngạo có thể làm cho các đóa hoa tự động dâng hiến mật cho Cáp Mô, lần này tiêu thật rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy Chu Lâm Nhã thì hắn đã xác định một điều, hắn đã yêu rồi, khốn thật một tình yêu đơn phương vô sỉ nhất. Chu Lâm Nhã đi đến đâu hắn đi theo đến đó, nhìn trầm trầm không biết xấu hổ, điệu bộ liếc nhìn trộm như thế nào cũng nhìn không giống Cáp Mô, ngược lại giống một con chuột lớn.Rất tốt, hắn không có chảy nước miếng. Cũng không chăm chú nhìn Chu Lâm Nhã – hoặc nhìn trầm trầm vào mông, mà ra vẻ rất đẳng cấp, ánh mắt lướt nhìn phần cổ áo trang phục trên người Chu Lâm Nhã cũng không quá năm giây, như thế, đủ có thể thấy rõ sức thu hút của Chu Lâm Nhã đối với Cáp Mô.Còn nhớ không, Cáp Mô là người từng ngồi xổm một đêm trong đồn công an, nguyên nhân truy cứu, không phải cũng vì cái mông sao?Biểu hiện bình thường nhất phải là Triệu Bá, nếu người đàn ông có dáng người đơn thuần này mà nhìn thấy Chu Lâm Nhã sẽ nổi cơn sóng lớn. Đối với Chu Lâm Nhã chỉ nở nụ cười phúc hậu, sau đó gật đầu tỏ ý rồi co rút vào bộ ghế sô pha mà Cường Tử từng đặt làm theo yêu cầu của cậu ta ngồi xem phim hoạt hình.Đối với biểu hiện của Triệu Bá như vậy, Cáp Mô cảm thấy xấu mặt. Cho dù nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ cũng không chiêm ngưỡng, cũng phải cúi đầu chứ? Chẳng lẽ trong mắt Triệu Bá Chu Lâm Nhã không bằng con dê đánh đâu thắng đó với con sói đánh đâu thua đó sao? Sau khi Cáp Mô quay đầu lại mới phát hiện mình đã nhằm, Triệu Bá bề ngoài ra vẻ giống như đang xem tivi nhưng trong tay cầm một cái gương soi mặt nhỏ nhìn sau lưng Chu Lâm Nhã không ngừng chảy nước miếng.Bữa cơm tối rất thịnh soạn, Chu Bá Tước đi mua thức ăn với Chu Lâm Nhã về quần áo trên người ướt đẫm mồ hôi. Sau khi về đến liền đi vào phòng tắm tắm đúng bốn mươi phút, sau đó thay bộ quần áo và cạo hết râu ria, còn xịt chút nước hoa. Loại nước hoa hàng hiệu của pháp, nhưng chỉ có điều đã quá đát sáu năm……Nhân tiện nói một câu, nước hoa là của Cáp Mô cho anh ta, nghe nói là đồ gia truyền….Sau bữa cơm tối Cường Tử và Chu Lâm Nhã đi lên sân thượng của ngôi biệt thự, dù hai người vẫn giữ một khoảng cách, nhưng Cường Tử huýt sáo trong đêm trăng thanh gió mát, ngửi mùi thơm trên cơ thể giai nhân, ngước nhìn bầu trời sao sáng lạn. Trong lòng dâng lên giây phút thỏa mãn.Nếu đời này có thể bình thản an khang, thì không ai muốn lang bạc kỳ hồ?Chương trướcChương sau

Chương 153: Cải Trang Đi Chơi

Chương 153: Cải Trang Đi ChơiTriệu Long Tượng xưa nay làm việc vốn an phận nhưng lại nghiêm túc, phương hướng anh ta đã nhận định cho dù có đầy chông gai cũng sẽ quyết không bỏ dở nửa chừng. Anh ta là một người ở trong bất cứ nghịch cảnh nào cũng sẽ không dừng không lùi bước, chạy không nổi thì đi, đi không nổi thì bò, nếu muốn hắn dừng bước lại không phải là không được, trừ khi anh ta chết. Anh ta có thể làm tổn thương đến người thân của anh ta trong những lúc làm việc.Cho dù anh ta là một người khởi đầu ở một điểm thấp thì cũng có thể trỗi dậy, có lẽ sẽ đi vài bước đường quanh co hoặc sẽ tốn không ít thời gian, nhưng một khi thuận buồm xuôi gió ai cũng không ngăn cản được anh ta giang tay giang chân làm việc.Cường Tử đưa cho anh ta số tiền sáu tỷ, số tiền khởi điểm này dĩ nhiên không thấp.Chu Bách Tước là một nhân tài, giỏi giữ thăng bằng nhưng lại do dự thiếu quyết đoán, là thiên tài giữ gìn sự nghiệp. Nếu đưa cho anh ta số tiền sáu tỷ chắc chắn trong vòng mười năm hắn có thể khiến số tiền này tăng lên gấp đôi, hoặc có thể nhiều hơn một chút. Anh ta cũng tuyệt đối không đánh cuộc trong công việc, cái này không liên quan đến lòng can đảm, vì bản tính con người anh ta vốn không phải là người bí quá hóa liều.Triệu Long Tượng không giống như vậy, đưa cho anh ta số tiền sáu tỷ, có thể trong vòng một hai năm anh ta có thể khiến số tiền này tăng lên gấp đôi thậm chí gấp bốn hoặc sáu lần, cũng có thể khiến số tiền sáu tỷ này trong nháy mắt bốc hơi kể cả một đồng cũng không còn. Nhưng trong công việc anh ta đáng tin cậy còn cố chấp thập toàn thập mỹ hơn Chu Bách Tước, nhưng lúc cần phải đánh cược thậm chí đến lúc cần phải dứt bỏ thì tuyệt đối sẽ không một chút do dự.Lòng can đảm của anh ta chưa chắc lớn hơn Chu Bách Tước, nhưng tính mạnh mẽ đó của anh ta khiến anh ta mạnh mẽ hơn Chu Bá Tước một phần. Cường Tử đem tiền giao cho Triệu Long Tượng và Chu Bách Tước hai người bọn họ chưa hẳn không phải là một ván cược lớn, thắng được thì tất cả đều vui, vì thứ hắn cược không phải là tiền mà là khả năng nhìn người của hắn. Nếu là thua, hắn cũng không cảm thấy tiếc. Từ đầu đến cuối Cường Tử luôn đặt hết lòng tin tưởng Triệu Long Tượng chắc sẽ không làm hắn thất vọng, có lẽ thứ hắn cần không phải là một cái kết quả, mà chỉ là một quá trình từ đầu đến cuối.Triệu Long Tượng thiếu khuyết một cơ hội, Cường Tử cho anh ta. Sau này Triệu Long Tượng trở nên giàu có là điều không thể ngăn cản nổi, nhưng sau này ai còn có thể kìm hãm Triệu Long Tượng đây? Cường Tử cười cười, nhân tâm con người, đôi khi có tác dụng hơn bất cứ khế ước gì.Triệu Long Tượng Chu Bách Tước cả Cáp Mô ba người này đầu óc choáng váng bận bịu chạy đôn chạy đáo, ngược lại Cường Tử ông chủ đứng phía sau bức màn này lại nhàn rỗi dư thừa thời gian. Ngay cả Triệu Bá cũng có sự theo đuổi cho bản thân, dành một phần ba thời gian mỗi ngày luyện công, một phần ba ngủ, một phần ba xem phim hoạt hình dê và sói, quy trình khiến người khác căm phẫn.Chu Lâm Nhã sau đêm hôm đó đến nay không thấy xuất hiện, Cường Tử từng đi đến phòng làm việc tìm, được biết là phó hiệu trưởng Chu lại đi công tác rồi.Điều này khiến Cường Tử sinh ra chán nản.Mộc Vãn Đình từng đến tìm hắn mấy lần, muốn hắn gia nhập hội sinh viên. Đây là điều mà nhiều tân sinh mơ ước, đương nhiên cũng có một phần ít học sinh xì mũi coi thường. Nhưng không thể phủ nhận là, gia nhập hội sinh viên bất luận là thực tiễn đối với việc học tập hay là sau khi rời khỏi trường, đều có lợi không nhỏ. Cường Tử từ chối không chút luyến tiếc, hắn cho Mộc Vãn Đình lí do là:- Em cũng đã có chứng minh thư rồi, không còn muốn chơi trò chơi trẻ con.Mộc Vãn Đình tức giận bỏ đi, Cường Tử không buồn cũng không vui, chuyện này hình như vốn không đủ để tác động đến tinh thần của hắn. Cái tên Cường Tử này có một chút thói quen như vậy, đối với chuyện lần trước bị Mộc Vãn Đình chơi khăm không nói là hận đến tận xương tủy cũng khiến hắn có chút chán ghét. Đối với người con gái có tính cách đanh đá ăn nói độ lượng này, Cường Tử sẽ loại bỏ khỏi trong danh dách những người có thể tin cậy.Người như vậy, Cường Tử sẽ không đem cái bóng của mình cho giao cô ta.Lúc Cường Tử đang trong giờ học nhận được cú điện thoại, nhìn thấy số gọi đến từ thành phố Đông Đỉnh. Vốn tưởng là Tiêu Lôi hoặc Bùi Nhuợc, kết quả nằm ngoài dự đoán đang trong giờ học Cường Tử nhảy vọt dậy, cử chỉ khiến người khác không nói nên lời.- Thằng nhóc nhỏ, nghe nói đã lên đại học rồi hả? Mẹ mày, cuối cùng lão tử cũng đã làm một chuyện ép buộc có ý nghĩa. Nào nào, thằng nhóc nhỏ gọi ta một tiếng sư phụ nghe coi, lúc trước không để ngươi gọi là không muốn nhận một tên phá gia chi tử như ngươi làm đồ đệ, cứ để ngươi ở chỗ quán cơm của ta sợ cả đời ngươi bất lực, vậy chẳng phải lãng phí tâm huyết của lão tử ta sao? Bây giờ thằng nhóc nhỏ ngươi cũng đã lên đại học rồi, có một đồ đệ có tiền đồ mặt mày lão tử ta cũng được vẻ vang, nào, ngoan ngoãn gọi một tiếng sư phụ ta nghe?Cường Tử ở trước mặt mọi người cả trai lẫn gái trong lớp học còn có cả lão giáo sư đang deo cặp kính cận lớn tiếng nói:- Để cái lỗ đít thối tên què ông, trước kia ông không đếm xỉa đến tôi đem tôi vứt cho Lôi Tử thúc rồi một mình đi phong lưu đại giang nam bắc vui sướng, bây giờ muốn tôi gọi ông bằng sư phụ, không có cửa đâu!Hắn giậm chân chửi đổng khiến cả lớp học kinh ngạc, vẻ mặt không kìm được nổi kích động cộng thêm lời nói bất kính bất cứ ai mới nhìn vào đều cho rằng hắn là đứa bị bỏ rơi…….- Trừ khi lấy ra một trăm tám mươi vạn bao lì xì cho tôi, sau đó đặt một hai trăm bàn yến tiệc lớn mời tám trăm khách khứa bạn bè ở khách sạn Quốc tế Đại Trung, ở trước mặt mọi người tôi sẽ tuyên bố tôi Lâm Cường là đồ đệ của lão Mạc què, nếu không thì đừng hồng!Cường Tử lớn tiếng nói.Lão giáo sư trên bục giảng có chút buồn bực, lão giơ tay lên định ngăn Cường Tử làm xằng làm bậy lại, nhưng vừa tiếp xúc thấy ánh mắt đầy kích động của Cường Tử thầy lại không đành lòng, cũng không biết tại sao ông không nói lời nào.Giọng điệu Mạc Địch ở đầu giây điện thoại bên kia bình thản nói:- Cần tiền thì không có, cần tính mạng cũng không cho, lão tử đã nghèo nửa đời người mới thời gian gần đây mới nhận thức được cuộc sống hạnh phúc ăn uống phóng khoáng của một kẻ có tiền. Lần này trở về trong túi còn được năm trăm đồng, ta cắn răng bao lì xì cho ngươi một nửa, nếu còn dài dòng một đồng cũng không có!- Không được!Cường Tử quát lớn.- Mỗi người một nửa? Con mẹ nó tiểu thiếu gaá tôi không cần dùng hai trăm năm mươi đồng của ông!- Ái chà …..coi thường quá.Mạc Địch lẩm bẩm nói.- Như vậy đi, tiền lì xì bỏ qua, đợi ngươi nghỉ hè về Đông Đỉnh ta đích thân xuống bếp nấu một bàn món ăn, mời Lôi Tử đến cùng ăn, nhận ngươi làm đồ đệ được không?- Không được!Cường Tử không một chút do dự liền từ chối.Hắn nói:- Con mẹ nó ai mà ở không đợi đến trở về Đông Đỉnh, lão Mạc què ông đợi đó, bây giờ tôi kêu người đi đón ông! Đầu gối tiểu thiếu gia ta ngứa ngứa, trước bữa tối đêm nay mà không dập đầu vài cái con mẹ nó là tôi không ngủ được!Cuối cùng lão giáo sư không nhịn được nữa, thầy nhẹ nhàng gõ vào bàn trên bục giảng nói:- Vị sinh viên này, em nói chuyện điện thoại có thể đừng quá kích động như vậy có được không? Em có thể nói chuyện nhỏ nhẹ, đừng làm ảnh hưởng đến mọi người trong lớp có được không?Thầy thật nhân từ quá.Cường Tử tỏ vẻ xin lỗi, hắn bụm loa điện thoại lại nói với thầy giáo:- Thưa thầy em hiểu rồi, bây giờ em đi ra ngoài, rồi nhẹ nhàng vào lại lớp, không cần phải bắn súng đúng không ạ?Lão giáo sư hiểu ý cười, không biết tại sao hôm nay ông lại tốt tính như vậy. Nếu nhìn thấy các sư tỷ sinh viên khóa trên gọi điện trên lớp học ngay lập tức cầm điện thoại giẫm xuống chân, nhưng cử chỉ lời lẽ của giáo sư lúc này rất nhẹ nhàng, sợ gây chấn động khiến cả lớp cười méo mồm.Thật ra nguyên nhân rất đơn giản, lão giáo sư tên gọi là Lý Tam Giáp là bạn học cũ với thầy giáoTrương ở trường Nhất Trung thành phố Đông Đỉnh. Hai người họ bây giờ vẫn luôn giữ liên lạc và coi nhau là tri kỷ, có thầy giáo Trương châm ngòi thổi gió nên lòng nhân từ lão Lý Tam Giáp cũng khiến mọi người đỡ khiếp sợ.Cường Tử treo cái nhãn hiệu ở chỗ thầy giáo Trương ba:Nhất, cô nhi. Nhị, tự học thành tài. Tam, tên vô danh tiểu tốt còn là một thiên tài. Lão nhân cả đời không con, cho nên mới coi mỗi một học sinh như là con mình sinh ra, nhất là quan tâm đặc biệt đối với những học sinh có hoàn cảnh bi thương mà chăm chỉ học hành. Cường Tử bi thương hay không bi thương để qua một bên, nhưng hắn là người mà thầy giáo Trương dồn nhiều tình cảm và tâm huyết nhất.Ông lão Lý Tam Giáp phất phất tay ý bảo Cường Tử đi ra ngoài, sau đó tiếp tục tỉ mỉ giảng bài.Cường Tử sau khi té ra ngoài lại quát lớn trong điện thoại nói:- Tiền lì xì ông không cần cho, bây giờ đến lượt tiểu thiếu gia tôi bắt nạt lại ông. Mang theo một cái bao tải đến, nếu tôi không đựng đầy tràn một túi tiền vàng bạc cho ông để nửa đời sau của ông muốn làm gì thì làm, thì tiểu thiếu gia tôi không họ Lâm!- Không họ Lâm cũng tốt, theo họ Mạc của lão tử ngươi cũng không bị thiệt.Mạc Địch thản nhiên nói.- Đừng nóng vội giống như lửa cháy đến mông, lão tử đã đi du ngoạn hết một nửa Trung Quốc mới trở về Đông Đỉnh ngươi để nghỉ thở cái rồi nói. Nhưng ngươi khoan hãy nói, chuyến đi du ngoạn bên ngoài này giúp ta mở rộng được nhiều kiến thức, vốn vĩ xem tivi mới có thể nhìn thấy phong cảnh lần này đều tận mắt nhìn thấy rõ ràng, bây giờ cho dù có lăng đùng ra chết cũng coi như xứng đáng. Chờ đi, chờ khi ngươi nghỉ hè trở về Đông Đỉnh hai thầy trò ta sum họp, đâu phải là không còn gặp được nhau nữa, không đến mức phải…- Không được!Cường Tử cố chấp lớn tiếng nói.- Ông chờ đó, bây giờ con gọi điện thoại kêu người đến rước thầy!Mạc Địch cười ha ha nói:- Làm gì vội vậy, cho dù lão tử ta nhận ngươi làm đồ đệ cũng cũng không có vật báu gia truyền gì cho ngươi, càng không có con gái xinh đẹp như hoa như ngọc để mà gả cho ngươi. Nói thật ra thì chỉ có ngôi nhà ba phòng cũ rách đó là thứ đáng giá, theo lý mà nói thằng nhóc ngươi bây giờ không đến nổi nhớ đến ta vì chút gia sản này chứ? Hơn nữa ngôi nhà ba phòng đó đã dỡ bỏ rồi, ta bây giờ không có nhà để về đành phải ngủ ở ngôi biệt thự lớn của Lôi Tử nhà ngươi. Sao ta cứ cảm thấy ngươi gấp rút muốn gặp ta khiến trong lòng ta không được yên? Nếu ngươi không cho một lý do đánh chết ta cũng không gặp.Mạc Địch nói xong, đầu giây điện thoại bên kia im lặng một hồi. Một lát sau hình như ông nghe thấy tiếng nức nở, lúc có lúc không……Mạc Địch im lặng kiên nhẫn chờ, cũng không hối thúc Cường Tử nói chuyện.Trải qua ba phút, đầu giây điện thoại bên phía Cường Tử mới cất giọng nói khàn khàn nói:- Sư phụ, trò nhớ thầy.Sau khi nghe thấy năm chữ này, một lão Mạc què xưa nay thô kệch người lôi thôi lếch thếch xúc động, ông dụi dụi khóe mắt, nước mắt từ trong khóe mắt chảy ra.- Được rồi! Hôm nay dù như thế nào hai thầy trò ta cũng phải gặp mặt!Ông nói.Giọng nói cũng có chút khàn khàn.Lúc này, đầu giây điện thoại bên phía Cường Tử cuối cùng không kìm nén được gào khóc, khóc xé gan xé ruột. Hắn giống như một đứa trẻ bị lạc lang thang trên phố rất lâu cuối cùng mới tìm thấy được bố mẹ, khóc đến nước mắt nước mũi chảy dài chảy dài hoàn toàn không còn phong độ đẹp trai của một tiểu thiếu gia, nhìn giống như một thằng ngốc, ngốc như vậy.- Sư phụ…..người đừng bỏ con, con sợ.Cường Tử khóc đến khàn cổ nức nở nói.Mạc Địch lau nước mắt chửi nói:- Sợ cái cọng lông! Không có chút tiến triển! Mẹ nó thật không có khí phách đàn ông! Nếu muốn nhận ta là sự phụ, thì đứng thẳng người ưỡn thẳng lưng lên, quỳ gối khóc ở đó còn mặt mũi gọi ta là sư phụ sao? Khốn thật, trước kia đánh ngươi như nào ngươi cũng đều không rơi một giọt nước mắt.- Ừ….Cường Tử Ừ tiếng quả nhiên không quỳ nữa, hắn đứng lên ưỡn thẳng lưng.Bỗng, hắn cảm thấy có chút bất thườngNgẩng đầu lên, nhìn về phía xa xa.Một Qua Tử thân hình gầy nhom, bước từng bước lảo đảo trên đường đang đi tới về hướng mình. Một tay hắn cầm điện thoại, tay còn lại hắn giơ lên cao ra sức vẫy vẫy.- Thằng nhóc, lão tử cải trang đi chơi tới đây rồi!Chương trướcChương sau

Chương 154: Mưa Gió Nổi Lên

Chương 154: Mưa Gió Nổi LênBiệt thự Húc Nhật Nhất Phẩm, tất cả tập trung ở sảnh đường.Lão Mạc què cũng không phải một mình đến Trường Xuân, cùng tới với ông còn có Tiêu Lôi Tiêu thất gia được người ở thành phố Đông Đỉnh gọi là Tiêu Bán Thành, còn có một người khiến cho Cường Tử cảm thấy có chút bất ngờ, không ngờ là ông chủ cửa hàng thịt dê xiên que kia, lúc trước ở chỗ ông ta làm quen với bốn người bọn Triệu Long Tượng, Kim Tiểu Chu.Vốn ngày đó Cường Tử có dự cảm người trung niên bán thịt dê xiên que tướng mạo xấu xí này chắc chắn không phải bạn bè thông thường đơn giản với Tiêu Lôi như vậy, nhung chưa bao giờ lần thứ hai qua lại nên cũng dần dần quên lãng vị đã từng được Tiêu Lôi gọi là Lý Ca này. Ấn tượng đầu tiên khi gặp vị Lý Ca này là người có vài phần hào khí, nhưng hôm nay trực tiếp tiếp xúc tỉ mỉ mới biết được, độ khó chịu của người này thậm chí còn hơn Chu Bách Tước.Ba gã đàn ông trung niên, ngoại trừ lão Mạc què, hai người khác cộng lại phải bằng gã đàn ông tám mươi tuổi, uốn éo trên sô pha xem kênh truyền hình thiếu nhi say mê, cảnh tượng trước mắt này nói thế nào cũng có điểm khác người, điều này khiến cho Cường Tử cho rằng ngôi biệt thự này của mình hẳn nên đổi thành nhà trẻ dành cho người cao tuổi.Triệu Long Tượng ăn xong bữa cơm tối, sau đó dẫn theo Triệu Bá, Cáp Mô rời khỏi nhà ngồi ở trong sân. Chính ngay cả Chu Bách Tước cũng không chọn ngồi uống rượu trên bàn, mà là giao hết không gian thời gian cho bốn người thầy trò Cường Tử cùng với Tiêu Lôi, Lý Ca. Bốn người bọn Triệu Long Tượng không chịu ngồi vào bàn tiệc, cũng không phải có ý chê bai gì mấy người bọn Tiêu Lôi và lão Mạc què, mà cuối cùng ngay cả Lý Ca cũng rời khỏi bàn tiệc. Chạy ra sân cùng bọn Chu Bách Tước Triệu Long Tượng uống bia, trong phòng ăn chỉ còn lại ba người lão Mạc què, Tiêu Lôi và Cường Tử.Năm người uống rượu nói chuyện phiếm trong sân, Cáp Mô lắc đầu đề nghị chơi mạc trượt. Ngay lập tức Lý Ca vỗ tay vang lên miệng hô đồng ý, ông móc ra bóp tiền nhìn sau đó hỏi chơi như thế nào?Cáp Mô cười cợt nhã:- Chúng tôi chơi bình thường cũng có lẽ chú theo không được, tôi sợ khả năng đón nhận của chú không nổi.Lý ca khoát tay áo nói:- Đừng nói chuyện vô lý, nhớ năm đó lão tử cũng là nhân vật hô mây gọi gió. Không ăn qua thịt heo sao mà biết heo mỡ nhiều hay ít? Nói đi chơi bao nhiêu?Triệu Bá nói thật thà:- Bốn người đánh mạt chược a, tôi không chơi được, tôi về phòng khách xem Bé dê vui vẻ đây.Bạn nói kênh truyền hình Chiết Giang làm cái gì cứ phát sóng từng ngày một bộ hoạt hình Bé dê vui vẻ và bà sói xám đây?Cáp Mô nói:- Cũng đúng ý của tôi, hạng người khờ như cậu ngu như con heo, đánh bài còn tinh ranh hơn con khỉ, lần trước thắng tôi ngay cả quần lót cũng cởi, thật không nhân tính.Chu Bách Tước rùng mình một cái nói:- Cáp Mô anh ngàn vạn lần đừng đề cập việc quần lót hàng hiệu kia, cả quần cũ của chú, cởi xuống đặt ở trên đất không ngờ không ngã xuống, còn lâu năm hơn so với nước hoa quá hạn sáu năm anh tặng cho tôi a?Cáp Mô nói:- Anh thì biết cái gì? Đó là vô thượng thần khí lão tử tổn hao tâm huyết cực lớn hao phí vô số tinh lực tế luyện N năm, pháp bảo phòng thân của ta, ta dám bảo đảm ai dám đá dưới đũng quần của lão tử chính là tự chuốc lấy cực khổ, không thương tổn gân cốt, cũng phải đau chân!Triệu Long Tượng hừ một tiếng nói:- Pháp bảo này anh giữ mà dùng đi, chúng ta hôm nay không đánh bạc cởi quần áo, lần trước xông vào mũi của tôi, bây giờ vẫn còn toả ra giống như mùi con heo.Lý Ca nói:- Càu nhàu cái gì a, nói coi chơi bao nhiêu.Cáp Mô vẩy đầu nói:- Một tỷ, ăn chót mười tỷ.Lý Ca quay đầu rời đi, Cáp Mô một tay giữ chặt ông lại hỏi:- Chú làm gì phải đi?Lý Ca:- Tôi đi quán tạp hoá đổi tiền lẻ, tiếp đến lạm phát khá nghiêm trọng, một tờ tiền mặt mệnh giá lớn cũng chỉ đủ đánh một ngày mạt trượt.Cáp Mô cười:- Tôi trêu chọc chú chơi thôi mà, chúng ta đánh bài chơi thế này.Nói xong Cáp Mô quay người vào phòng, không lâu sau bưng ra một cái chậu rửa mặt, vừa chạy vừa vang lên tiếng lắc cắc.Lý Ca hỏi:- Vật gì đó?Chu Bách Tước cười khúc khích nói:- Anh sợ chết rồi à!Đợi Cáp Mô sau khi trở lại chỗ ngồi Lý Ca dò xét nhìn vào trong chậu rửa mặt một cái, lập tức mặt xanh lè.- Mẹ nó, các anh đều là người mới tốt nghiệp mẫu giáo à.Triệu Long Tượng nói:- Đánh cược lớn tổn thương thân thể, đánh cược nhỏ để lại tình nghĩa, chơi thử cái này, coi như giải trí.Cáp Mô nhếch miệng vừa cười vừa nói:- Đến đây nào, một người một vốc to, tự mình lấy nha, thua xong vẫn còn.Tiền xu đầy cả chậu, mệnh giá lớn nhất không ngờ được chỉ có năm xu.***Cường Tử quỳ rạp xuống trước người Mạc Địch, cung kính dập đầu ba cái. Trán dập trên mặt đất vang lên bình bình, một chút sức lực cũng không giữ lại. Khi hắn thẳng lưng lên, trán đã sưng đỏ.- Sư phụ! Uống trà!Cường Tử quỳ bưng ngang một chén nước trà, khí nóng lượn lờ.Tiêu Lôi cảm thán một tiếng lập tức cảm giác mũi có chút xót xa, ông đứng lên xoay người một vòng thuận tay kéo cái bàn ra lấy một bình rượu trắng tu ừng ực hết nửa chai. Sau đó lau miệng xách theo chai rượu đi ra ngoài.- Thầy trò hai người tâm sự đi, tôi ra ngoài chơi với bọn họ một lát.Tiêu Lôi là người trọng tình, đối mặt với khổ cực gian nan ông sẽ không cúi đầu nhận thua rơi lệ, nhưng đối mặt với phần tình cảm khó có thể vứt bỏ giữa thầy trò Mạc Địch và Cường Tử, Thất gia được xã hội đen chợ Đông Đỉnh tôn sùng bây giờ nghiễm nhiên thống nhất giang hồ làm ông chủ nửa thành phố, trong nội tâm dậy lên sóng gió cũng nhìn không ra. Vì không để cho mình rơi lệ trước người ta, ông chỉ đành chọn cách lảng tránh.Ra khỏi cửa phòng ông quay đầu nhìn đôi mắt Mạc Địch cũng đỏ như vậy, ngăn không được thổn thức một tiếng. Huynh của ông Mạc Địch là hạng người gì, ngay cả ông cũng chỉ là hiểu được một nửa. Trước kia vừa mới ra khỏi hỗn loạn, Mạc Địch mang theo bảy người huynh đệ bọn họ quét ngang Ngưu - Quỷ - Xà - Thần, ra tay rất cay độc vô tình Mạc Địch càng khiến cho người ta kinh tâm động phách. Nhưng khi bọn họ đã đứng vững gót chân ở phía bắc chuẩn bị động tay động chân, huynh ông đột nhiên tự chặt một chân tuyên bố rời khỏi giang hồ.Đó là trước đây mười năm, Mạc Địch vốn có ước hẹn gặp mặt cùng Hách Liên Xuân Mộ ngày nay đã nhất thống xã hội đen ba tỉnh Đông Bắc. Lúc chiều sau khi bị một người thần bí đón đi trở về có vẻ rất khác thường, ông sau khi quay về triệu tập tất cả mấy người bọn Tiêu Lôi lại chỉ nói một câu:- Rời khỏi ba tỉnh Đông Bắc.Các huynh đệ không hiểu chút nào, nếu như là thế lực Hách Liên Xuân Mộ khổng lồ, nhưng vào lúc ấy bảy huynh đệ tuy rằng không có danh vọng gì cũng có thể được xem là tảng đá khá lớn, huynh đệ đồng lòng có thể chặt cả vàng, Hách Liên Xuân Mộ vẫn không đến mức khiến cho Mạc Địch không đánh mà lui.Buổi tối Mạc Địch một mình đi gặp Hách Liên Xuân Mộ, ai cũng không biết giữa hai người tiến hành một cuộc nói chuyện như thế nào. Chỉ là nghe nói về sau Hách Liên Xuân Mộ cung kính khom lưng lạy Mạc Địch tuổi tác so với mình phải nhỏ hơn không ít, nhưng sau đó xoay người rời đi. Mà ngay cả mẹ của Hách Liên Xuân Mộ, ở Đông Bắc được tôn sùng là Đoan Mộc Tú Lão Phật gia, ngày hôm sau đích thân đến thăm Mạc Địch sau đó tuyên bố nhận Mạc Địch làm nghĩa tử, lễ gặp mặt ngược lại chỉ cho Mạc Địch một con dao bếp, điều này khiến cho người có mặt lúc đó đều rất khó hiểu.Ngược lại Hách Liên Xuân Mộ lúc nhìn thấy con dao bếp kia thở dài một tiếng, một lời cũng không nói.Dao là một con dao bếp bình thường, hơn nữa đã dùng không ít năm. Mặc dù không có vết rỉ sét ngược lại sớm đã không còn sắc bén, đừng nói giết người, xắt thịt cũng khó khăn.Mạc Địch lại cung kính dập đầu đối với con dao bếp, sau đó mang theo con dao bếp trở về thành phố Đông Đỉnh từ đó đóng cửa không ra ngoài.Sau khi trở về thành phố Đông Đỉnh còn xảy ra một chuyện, đó chính là Mạc Địch vốn định giải tán các huynh đệ, hơn nữa sắp xếp xong đường ra cho các huynh đệ, nhưng sáu người khác bao gồm cả Tiêu Lôi đều không đồng ý. Trong đó có Lý Ca bán thịt xiên que kia, anh ta xếp hàng thứ ba trong bảy huynh đệ, tính tình táo bạo nhất anh ta ngay lập tức rời đi rồi sau đó đến thủ đô, bắt đầu tạo ra sóng gió trong hỗn loạn cuối cùng ngược lại không biết nguyên nhân gì lặng lẽ quay về Đông Đỉnh, cam long tình nguyện bán thịt xiên que, không hỏi chuyện giang hồ nữa.Mạc Địch tự chặt một chân vào cái ngày huynh đệ bất hoà kia, tuyên bố rời khỏi giang hồ. Cuối cùng chỉ còn Tiêu Lôi và lão lục Vương Tú Sơn nghe xong lời nói của Mạc Địch, huynh đệ bọn họ đều chọn đơn độc bước chân vào chốn giang hồ. Tiêu Lôi lưu lại ở thành phố Đông Đỉnh theo nghề kinh doanh, về sau nữa bởi vì những nguyên nhân khác có liên lạc mật thiết với bộ cơ mật của chính phủ. Vương Tú Sơn đi xa đến Tây Tạng, mười năm chưa từng trở lại Trung Nguyên.Sau ngày đó Mạc Địch biến mất bảy năm, sau bảy năm trở lại Đông Đỉnh mở quán ăn lớn Cật Hát Đổ kia. Mà con dao bếp dùng xắt rau kia, cũng là con dao cùn Cường Tử than phiền bao năm nay, chính là con dao Lão Phật gia tặng khi trước.Khi Mạc Địch về Đông Đỉnh trong tay xách lấy thiếu niên ăn mặc cẩu thả kia, bây giờ đã lớn thành một gã đàn ông đúng mực. Năm đó thiếu niên mười bốn tuổi ấy chỉ biết mình từ đó có chỗ nương tựa, ngược lại cũng không biết sư phụ què của mình mỗi ngày lúc trời tối đều biến mất không thấy đâu một khoảng thời gian. Nó mỗi khi trời tối sau khi úm ở trong ngực sư phụ què ngủ say nồng nàn, Mạc Địch sẽ nhẹ nhàng đặt nó xuống sau đó khẽ bước chân đi ra khỏi quán ăn nhỏ, biến mất trong bóng đêm mênh mông.Mạc Địch trước khi đi Tây Tạng, gặp Vương Tú Sơn.Hai người mười năm sinh tử, một khi gặp lại nhau, không biết sẽ không biết được ngập ngụa trời đất hay không.Trong thư phòng hương sắc cổ kính, Đại kiêu Đông Bắc Hách Liên Xuân Mộ ngồi ngay ngắn ở trong chiếc ghế bằng gỗ đàn nhắm mắt trầm tư. Đứng trước mặt của ông ta là một tên béo tướng mạo phú quý vẻ mặt hiền lành, tên mập này thân thể cao không quá một mét bảy, cân nặng ngược lại dư giả có hơn hai trăm bốn mươi cân. Thần sắc của y cung kính đúng ở trước bàn làm việc của Hách Liên Xuân Mộ, thời tiết dĩ nhiên lạnh nhưng hắn ngược lại không ngừng dùng tay lau mồ hôi trên mặt.Y có chút khó thở, phía sau lưng mồ hôi đã ướt đẫm cả áo.- Đông Lai, anh cũng nên giảm cân đi nha. Hoạt động một chút đã mồ hôi toàn thân, về sau già rồi anh sẽ biết, bệnh tật toàn thân đó.Hách Liên Xuân Mộ mở to mắt nhìn thoáng qua gã mập tên gọi Bùi Đông Lai, cười khẽ một tiếng nói.Chỉ là lông mày nhíu lại cũng biểu lộ ra tâm trạng không thoải mái lúc này của Đại kiêu Đông Bắc này.- Cha của tôi ơi, ngài biết rõ. Tôi xuất mồ hôi là bởi vì mấy năm trước gặp phải nội thương, để cho người ta một chưởng xém tí nữa đập chết lưu lại di chứng về sau. Đừng nói mùa hạ, mùa đông người ta lạnh rung lẩy bẩy, tôi đây còn mồ hôi đầm đìa.Hách Liên Xuân Mộ thở dài nói:- Làm khó anh rồi.Ông ngồi thẳng người tháo từ trên giá bút một cây bút lông sói, sau khi chấm mực vẩy trên tờ giấy tuyên ở trên bàn viết liền hai chữ to, bút đi như rồng như rắn, cứng chắc có thần.Bùi Đông Lai tới lui nhòm ngó, nhìn thấy hai chứ viết trên giấy.Mạc Địch.- Ông ta đã trở lại…Hách Liên Xuân Mộ thở ra một hơi thật dài tự nói với mình, thuận tay vứt bút lông sói trên mặt bàn. Văng lên một đoá hoa bằng mực, mực nước lốm đốm đen cũng văng đến trên mình của ông ta.Bùi Đông Lai dè dặt liếc nhìn Hách Liên Xuân Mộ, không dám nói chuyện.- Đông Lai, anh nói trong vòng mười năm trở lại đây thanh niên tài tuấn tôi gặp qua ai là người xếp đầu tiên?Bùi Đông Lai đến đầu tiên nghĩ đến một người, nhưng không có lập tức nói ra mà là sau khi cân nhắc kỹ càng một phen mới hỏi:- Trác Thanh Chiến chăng?Hách Liên Xuân Mộ thở dài:- Hai Trác Thanh Chiến, cũng còn kém so với Mạc Địch.Tim Bùi Đông Lai đập nhanh một hồi trong ngực, lần này mồ hôi càng nhiều. Y không ngừng dùng tay lau mồ hôi không ngừng chảy ra trên trán, không tự chủ được nói thầm:- Hai Trác Thanh Chiến, cả phương bắc cũng có thể nuốt sạch, Mạc Địch này là nhân vật như thế nào đây…Chương trướcChương sau

Chương 155: Chơi Cờ Không Gặp Đối Thủ

Chương 155: Chơi Cờ Không Gặp Đối ThủTrong vườn rau nhỏ phía sau núi công viên, lão thái thái tóc trắng xoá khom lưng trong nhà kính nhỏ thụ phấn hoa cho cà chua. Động tác của bà như hoà, cẩn thận. Cán cuốc đúc bằng tinh thiết dựng không xa bên cạnh bà, thật sự thật giống một vị lão nhân hiền lành quan tâm người yêu của mình.Bà lão qua tuổi chín mươi chậm rãi duỗi eo lưng một cái, nhìn người trung niên bên ngoài nhà kính đi tới đi lui tay chân hết sức luống cuống cười ra chiều hiểu ý. Người trung niên này gọi là Hoắc Anh Cách, con trai của bà phái tới bảo vệ mình. Chỉ là tên tiểu tử này hôm nay dường như tinh thần không tập trung. Ừ, đúng vậy, trong mắt bà lão Hoắc Anh Cách và Cường Tử đều là tên tiểu tử giống nhau.Bà lão xoay eo mấy cái, sau đó thuận tay cầm lên cán cuốn kia ra khỏi nhà kính.- Có chuyện gì nói đi.Khuôn mặt bà lão hiền lành lại khó nén một loại uy nghi khiến cho người ta sùng bái.Hoắc Anh Cách xoay người chào hỏi với bà lão, sau khi đứng thẳng người lên xoa đôi bàn tay. Làm như là sửa soạn tìm từ nhưng chưa biết mở miệng như thế nào. Y ở trong xã hội đen Đông Bắc có uy doanh hiển hách, đối mặt hung hiểm chưa lần nào sợ qua. Đối mặt với bà lão này thật giống như một đứa bé chưa lớn.Nhìn bộ dạng lo âu của y, bà lão cười nói:- Chuyện gì còn có thể khó nói thành lời như vậy? Có phải là Tiểu Mộ lại làm khó anh phải không?- Không phải… Chỉ là, Vương gia bảo tôi báo cho bà biết, ông ta đã trở lại.Bà lão ngơ ngác một chút, lông mày xiết chặt hỏi:- Ai?- Mạc Địch.Bùi Đông Lai cùng Hoắc Anh Cách được xưng là hai đại hộ pháp thuộc hạ của Hách Liên Xuân Mộ, thời khắc này có chút không yên. Bởi vì thời gian đi theo Hách Liên Xuân Mộ khá lâu, y nhiều ít biết được một chút việc liên quan đến Mạc Địch này. Vẫn còn nhớ rõ thời điểm bắt đầu cuộc đại chiến trước đây mười năm Hách Liên Xuân Mộ như ngồi trên bàn chông, lúc ấy Hách Liên Xuân Mộ đã có gốc rễ sâu dày ở Đông Bắc không ngờ muốn rút lui khỏi ba tỉnh Đông Bắc để tránh mũi nhọn này!Y lúc ấy còn chưa lọt vào mắt xanh của Vương gia Hách Liên Xuân Mộ, rất nhiều việc quan trọng bên trong biết nhưng không được cặn kẽ lắm. Chỉ nhớ mang máng Hách Liên vương gia đích thân đưa thiếp mời, mời một mình Mạc Địch gặp mặt. Về sau nghe nói Mạc Địch thật sự đơn đao đi gặp, một mình ở Trích Tiên Lâu nói chuyện với Hách Liên Xuân Mộ hai giờ. Y cũng không biết lúc trước Hách Liên Xuân Mộ dùng thủ đoạn gì khiến cho Mạc Địch cam lòng rời khỏi ba tỉnh Đông Bắc, về sau có nghe nói qua loáng thoáng Mạc Địch quay về trở thành một người khác hoàn toàn.Mặc kệ nói thế nào, y là nhân vật đã trải qua thời kỳ Thất Hùng. Hoặc ít hoặc nhiều biết rõ Mạc Địch mười năm trước đây là nhân vật kinh thế hãi tục như thế nào, mặc dù là sau này y trở thành tâm phúc của Hách Liên Xuân Mộ theo bên cạnh Vương gia gặp Trác Thanh Chiến như mặt trời giữa trưa bây giờ ở phía bắc, y cũng không cách nào nâng Trác Thanh Chiến và Mạc Địch lên cùng một tầng lớp để mà đối đãi. Dù sao Trác Thanh Chiến đến phương bắc, Hách Liên vương gia chỉ chẳng qua tình rỗng ý giả nói để cho một người cho dù tỉnh táo cũng không có hành động đáp trả. Mà Mạc Địch ngược lại bức ông ta ngay cả ba tỉnh phía đông cũng muốn bỏ.Bà lão nghe thấy cái tên này không khỏi ngơ ngẩn một chút, tay nắm cán cuốc kìm không được có chút run rẩy nhè nhẹ. Thần tình bà ngốc trệ sau một lát lập tức khôi phục bình thường, cười tự giễu nói:- Đến thật tốt, Hách Liên gia thiếu nợ hắn, cũng nên trả lại cho người ta.- Đến thế nào?Bà lão hỏi.- Còn có hai người khác cùng đến, thấp bằng nhau. Hắn…Hoắc Anh Cách dừng lại một chút tiếp tục nói:- Hắn hình như rất chán nản, què một chân. Không còn một chút gì phong thái mười năm trước, giống như cũng không còn hùng tâm tráng chí của mười năm trước đây.Bà lão hừ một tiếng nói:- Anh biết cái gì? Việc hắn làm, cho dù thêm mười tên Hách Liên Xuân Mộ cũng so không được! Què cái chân có thể như thế nào? Theo đó bộ dạng vẫn tự tin, vẫy vùng khắp chốn!Bà lão rõ ràng hết sức xúc động, ngực phập phồng nhẹ nhàng.Hoắc Anh Cách khom người lên tiếng, không ngờ được địa vị Mạc Địch ở trong lòng bà lão rõ ràng cao đến như vậy.- Bỏ đi, hôm nay tâm trạng không tốt, trở về đi.Bà lão phất tay, mang theo cán cuốc đi ra về hướng cửa nhà kính.Hoắc Anh Cách vội vàng từ đằng sau đuổi kịp dè dặt nói:- Bà không có ý định xem thử hắn?Bước chân lão nhân dừng lại hừ lặng một tiếng hỏi:- Hách Liên Xuân Mộ đã sai anh đến hỏi ta phải không?Câu nói này doạ Hoắc Anh Cách hoảng sợ nhảy dựng, trên người không tự chủ được nổi lên một tầng da gà.- Không phải… Là tôi lắm mồm.Hoắc Anh Cách nói.- Hừ!Bà lão hừ lạnh một tiếng nói:- Mạc Địch không phải đến tranh địa bàn cùng Hách Liên Xuân Mộ hắn, bằng không mười năm trước đây cũng không đến lượt Hách Liên Xuân Mộ hắn có thể đứng vững được đôi chân ba tỉnh Đông Bắc này. Người ta vừa đến thì phái một số tên tôm tép nhỏ bé đi giám thị, đừng nói rơi xuống tiểu thừa cũng mất đi người của Hách Liên gia.- Đi nói cho ông chủ của anh biết, đừng chạy đến nơi này của ta thử thăm dò cái gì. Việc trên giang hồ ta đã không sức lực để quản, có rảnh xoay qua xoay lại trong vườn rau vui vẻ thanh nhàn. Nhưng có một điều bảo chủ của anh ghi nhớ, đừng quên năm đó ta thay Hách Liên Thiết Thụ đưa dao bếp cho Mạc Địch, đó là gia pháp của Hách Liên gia nhà hắn.Hoắc Anh Cách sững sờ, lập tức hiểu ra được gì đó.- Lão Phật gia, còn có chuyện nữa. Lần trước tên thiếu niên vào vườn rau kia, quan hệ rất thân thiết với Mạc Địch. Nghe nói ở Húc Nhật Nhất Phẩm bày một bàn tiệc rượu, dập đầu bái ông ta làm sư phụ.- Nghe nói?Bà lão cười lạnh một tiếng nói:- Các anh cũng phải nghe nói à?Không để ý tới Hoắc Anh Cách líu lưỡi nín lặng, bà lão sải bước đi ra khỏi vườn rau.Khi đến cửa vào bà lão đứng lại lần nữa, một thanh niên khuôn mặt nhã nhặn có chút tuấn dật khom lưng cung kính đứng ở cửa ra vào. Anh ta chỉ có một mình cũng không có mang theo tuỳ tùng, toàn thân là áo dài làm nổi bật thân hình cao ngất thon gầy.- Đài Loan Liên Ngân, theo lệnh của gia phụ đến thăm hỏi Lão Phật gia.Nói xong, thanh niên trang trọng quỳ xuống, theo quy củ dập đầu lạy ba cái.- A? Con trai của Tiểu Chiến? Nhoáng cái cũng lớn như vậy rồi, đứng lên đi.Đầu lông mày bà lão giãn ra một chút, bởi vì Liên Ngân xuất hiện điều không vui vừa nãy tan đi vài phần. Ban đầu ở Đài Loan, Hách Liên Thiết Thụ người đàn ông của bà lần đó ngoài ý muốn cứu được một thiếu niên, thì ra cũng chính là phụ thân của Liên Ngân. Qua mấy chục năm người nhà họ Liên vẫn luôn mang ơn nhớ mãi không quên, hàng năm đều bí mật đến Đông Bắc thăm hỏi bà. Năm ngoái phụ thân Liên Ngân đích thân tới, mất không ít trắc trở. Năm nay ông ta sai con mình đến, xem ra là muốn chuyện này truyền ra ngoài.Liên Ngân đứng lên cung kính khom lưng nói chuyện, ở trong mắt anh ta vị lão nhân tóc trắng xoá này không những là ân nhân cứu mạng của phụ thân y, cũng là một nhân vật truyền kỳ.- Lão Phật gia, gia phụ sai con dập đầu thăm hỏi bà. Chúc cho Lão Phật gia phúc như đông hải, khang kiện an ninh (khoẻ mạnh an bình).Liên Ngân cúi đầu nói.- Đừng xa lạ như vậy, Tiểu Chiến đối với ta cũng không có câu nệ như con vậy. Đi, chúng ta về nhà nói chuyện thật lâu.Một tay bà lão mang theo cán cuốc, tay kia kéo lấy lòng bàn tay của Liên Ngân bàn tay đều là mồ hôi, đi về phía trước, bước chân ổn định. Hoắc Anh Cách thở phào một hơi, khẩn trương chạy vượt lên trước mặt gọi tài xế đến. Vừa nãy bà lão trong vô hình tạo áp lực quá lớn cho y, thật giống như một ngọn núi cao đè trên lồng ngực của y, khiến y ngay cả hít thở cũng khó khăn. Vẫn còn may Liên Ngân hôm nay đến đây, bằng không thật không biết chẳng may chọc giận Lão Phật gia, chính mình sẽ có kết cục gì.Liên Ngân không dám cùng bà lão ngồi chung một chiếc xe, phụ thân anh ta trước khi đến dặn dò qua, trên thế giới này trừ một người tên gọi Mạc Địch có tư cách ngồi bên cạnh bà lão, những người khác không có tư cách này!Xe của anh ta đi theo phía sau chiếc Rolls-Royce bà lão ngồi duy trì một khoảng cách ngắn, người lái xe vô cùng vững vàng. Tài xế chiếc Rolls-Royce và Hoắc Anh Cách ngồi ở ghế phụ lái cũng biết, bà lão chỉ cần ngồi vào xe sẽ rã rời muốn ngủ, điều này là thói quen bao nhiêu năm, cho nên tài xế lái xe phải chọn người kỹ càng khéo léo, xe cũng chọn lựa kỹ càng. Kể cả độ thoải mái khi ngồi xe, chiếc Rolls-Royce do thợ giỏi chế tạo quả thật là xuất xắc nhất trong số đó.- Tên tiểu tử kia lần này hẳn sẽ đi cùng Mạc Địch a.Bà lão dường như tự nói với mình một câu.Hoắc Anh Cách gấp gáp nói:- Đúng vậy, Lâm Cường hôm nay không có đến trường học. Đang ở trong phòng khách của Húc Nhật Nhất Phẩm đánh cờ với Mạc Địch, Mạc Địch đuổi hắn đi trường học hắn cũng không đi.- Theo dõi rất cẩn thận, không tệ a.Bà lão nói một câu không đầu không đuôi, lại làm cho Hoắc Anh Cách xấu hổ đỏ mặt.- Theo dõi thì sao, dù sao người ta cũng không thèm để ý. Nếu thật là để ý, ngươi phái đi mấy tên tôm tép kia cũng không đủ ngươi ta nhét kẽ răng. Đoán chừng tên tiểu tử kia một mình tuỳ tiện cũng có thể đánh đuổi toàn bộ những người kia của anh, huống chi…Bà lão dừng lại câu nói, ngược lại nói tiếp:- Một lát nữa anh đi đón tên tiểu tử kia sang, bảo hắn và tiểu tử họ Liên quen biết một chút. Đều là người có quan hệ lớn lao với ông già Hách Liên Thiết Thụ đã chết, quen nhau một chút cũng là tốt.- Vậy.. Mạc Địch thì sao?Hoắc Anh Cách dè dặt hỏi:- Nếu như hắn muốn gặp ta, tự mình sẽ đến.Bà lão sau khi nói xong câu đó nhắm mắt dưỡng thần, không nói lời nào nữa. Chỉ sau một lát đã ngủ mất, nhìn tư thế ngủ hô hấp bình ổn của bà lão, Hoắc Anh Cách lắc đầu, trong lòng ngược lại đang nghĩ cái người quần lâm thiên hạ quát tháo cả phương bắc trước đây mười năm kia, năm đó có may mắn gặp qua một lần phong thái tuyệt thế kia, nhưng bây giờ người và vật không còn.***- Đánh xong ván cờ này cút đi đến trường cho ta!Mạc Địch hút một hơi thuốc Đại Trung Hoa Cường Tử cho ông, không thoải mái, nhưng hài lòng. Ở trong miệng ông ta, mùi vị thuốc Trung Hoa này không bằng loại thuốc Đô Bảo thực sự cay độc ở trong lòng ông ta lại ngọt như xi rô kia.- Không đi!Cường Tử nâng cằm lên nhìn chăm chú bàn cờ, còn lại một mã một pháo ba tốt, sư phụ Mạc Địch của hắn bên kia vẫn còn hai con xe, một con mã, một con pháo, hơn nữa sĩ tượng đầy đủ. Chênh lệch quá lớn nha, làm sao mới có thể thắng được một lần đây?- Ngươi dám! Tại làm sao không đi?Mạc Địch quát hỏi.Cường Tử buông tay ra cao giọng hỏi:- Chu thúc mấy giờ rồi?Chu Bách Tước từ trên chạc cây ngồi xem 'Quỳ hoa bảo điểm' … À không, xem 'Cửu âm chân kinh'… Nhưng thật ra là 'Tri âm'. Giơ tay lên nhìn nói:- Sáu giờ mười phút.Cường Tử cười khúc khích nói:- Tan trường rồi… tiếp tục tiếp tục!Mạc Địch trừng mắt liếc hắn một cái lập tức đi một nước cờ:- Chiếu tướng! Con thỏ chết thiệt anh còn non vô cùng, ta ngồi mệt đi vài vòng đi, tự anh nghĩ cách phá thế nào đi.Nói xong Mạc Địch đứng lên, cà nhắc một chân đến bên dưới gốc đại thụ Chu Bách Tước ngồi kia.- Bách Tước, hai ta lên phố đi dạo được không?Chu Bách Tước từ trên cây nhảy xuống, gãi đầu hỏi:- Lên phố làm cái gì?Mạc Địch cười hề hề thần bí:- Trên phố lúc này gái đẹp đang nhiều, rất nhiều năm chưa nhìn qua vẻ lả lướt của con gái Đông Bắc rồi. Theo ta lên phố dưỡng mắt đi?- Hả? Được lắm được lắm!Chu Bách Tước liên tục gật đầu bảo tốt, hai người cộng lại đã đột phá đại thúc trung niên bảy mươi tuổi, thế mà kề vai sát cánh như thế rời khỏi biệt thự, cùng nhau đi bộ về phía nội thành.Hai người vừa đi không bao lâu, Hoắc Anh Cách lái chiếc Ferrari của y dừng ở cửa ra vào Húc Nhật Nhất Phẩm. Y đi vào cửa chính liếc mắt đã thấy Cường Tử ngồi ở trên ghế đá chăm chú nhìn bàn cở suy nghĩ rất lâu, không thể nhận ra bao nhiêu phần của thiếu niên đó. Y cho rằng Cường Tử đang nghiên cứu sách dạy đánh cờ, đây là việc cao nhân đắc đạo mới làm.Cường Tử trong miệng lầm bầm lầu bầu, dường như đang cân nhắc cái gì.- Thằng què chết tiệt, khi dễ người ta, trù ông ra khỏi cửa đụng phải ngực gái đẹp, để cho người ta tát một cái thật đau.Chương trướcChương sau

Chương 156: Anh Có Ý Kiến Gì Sao?

Chương 156: Anh Có Ý Kiến Gì Sao?Cường Tử đi theo Hoắc Anh Cách đến chỗ ở của Lão Phật gia, một ngôi biệt thự tên Liễu Lục Sơn Trang. Nơi đây dựa theo núi mà xây, hương sắc cổ kính.Hắn thật không ngờ ở nơi này sẽ gặp được Liên Ngân, kẻ kia cũng giống như vậy tràn đầy nghi hoặc và kinh ngạc khi hắn đến. Trong thư phòng bà lão đốt đàn hương, Liên Ngân và Cường Tử bắt tay hết sức hoảng hốt.- Nơi nào trong cuộc đời không gặp gỡ, lại gặp ở đây.Liên Ngân nói.Cường Tử mỉm cười gật đầu, trong lòng cũng đúng là nghĩ như vậy.Lão Phật gia Đoan Mộc Tú cảm thấy bất ngờ, bà dựa vào trên ghế bằng gỗ đàn điêu khắc hoa văn nhìn hai hậu sinh bắt tay nhau. Tầm mắt có chút mê loạn, lập tức thoải mái cười.- Các anh hoá ra quen biết nhau rồi sao?Bà lão hỏi.Cường Tử vuốt tóc nói:- Gặp qua một lần, chẳng qua Liên ca lần trước trợ giúp rất lớn cho con. Nếu như không có anh ấy, việc lần đó sẽ không dễ dàng giải quyết như vậy.Liên Ngân vẻ mặt nghiêm túc nói:- Cùng chung chí hướng mà thôi, chưa nói giúp đỡ cái gì.Cường Tử nói:- Anh đoán đúng rồi, tôi không dự định nói cảm ơn. Anh cũng không phải thay tôi làm việc gì…Liên Ngân trên mặt đỏ ửng, trong lòng mắng:- Con chó mẹ nhà anh, được tiện nghi còn khoe mẽ.Bà lão khẽ cười nói:- Ha ha, tiểu tử kia anh hình như chịu ân huệ của người ta còn không nói tình cảm sao? Điều này thật không tốt, nếu như anh là sói mắt trắng vong ơn phụ nghĩa, ta vẫn thật phải suy xét một chút việc thu hồi quyền lợi tưới nước nhổ cỏ vườn rau kia của ta, làm không tốt còn phải đánh cái mông của anh.Cường Tử cười khúc khích nói:- Bà nội theo như bà nói, con là người như thế phải không?Nói xong Cường Tử nghiêm trang khom người lạy Liên Ngân:- Đại ân đại đức suốt đời khó quên, sau khi về nhà tôi nhất định lập cho ngài một cái bài vị trường sinh ở trong nhà, còn phải nói cho con cháu chút chít muôn đời sau của tôi biết, sẽ nói Liên Ngân là ân nhân lớn của nhà chúng ta ngàn vạn lần không thể dứt nhang khói…- Còn ba hoa nữa ta sai người lột quần đánh anh bây giờ!Bà lão nghiêm mặt nói, chỉ là trong giọng nói nào có một chút nghiêm khắc.Lúc trước Mạc Địch bị bà thu nhận nghĩa tử, bởi vì nguyên nhân khác ban đầu cảm thấy thua thiệt Mạc Địch bà lão lúc ấy yêu ai yêu cả đường đi, không được mấy phần cưng chiều như đối với Cường Tử. Khi mới ban đầu gặp mặt, một ít điểm tâm kia của Cường Tử quả thật làm xúc động bà lão, chỉ là cũng vẫn chưa tới mức độ như hôm nay. Bà lão được xã hội đen Đông Bắc tôn xưng là Lão Phật gia, không hề chỉ là bởi vì con trai của bà Hách Liên Xuân Mộ là ông trùm ba tỉnh Đông Bắc.Lão Phật gia nổi tiếng che chở cho con, nếu như Cường Tử thật lọt vào mắt xanh, vậy chỉ sợ người trong xã hội đen ba tỉnh Đông Bắc không còn ai dám động một cọng lông của Cường Tử. Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, nếu như không có nhân duyên trước đây của Mạc Địch, cho dù Cường Tử nắm được cơ hội trước đây, nhưng muốn để cho bà lão nhanh như vậy tiếp nhận hắn không khác người si nói mộng.Mà Liên Ngân thời khắc ấy trong lòng cũng sóng cuộn ngập trời!Trước mặt người thiếu niên tóc bạc có duyên gặp qua một lần hơn nữa cũng coi như từng sóng vai chiến đấu này, rõ ràng kêu Lão Phật gia làm bà nội? Hơn nữa bà lão cũng không chối bỏ, phần này quá nặng rồi. Nặng đến khiến cho Liên Ngân cần phải sắp xếp một kế hoạch mới, cũng phải lần nữa xem kỹ một chút tên Lâm Cường này.Liên Ngân biết rõ chuyện cũ của Cường Tử ở Đông Đỉnh, một học sinh trung học làm ra một xã đoàn tên tuổi rầm rộ chấn động tên gọi là Liên minh chấp pháp Trung Hoa, hơn nữa trong thời gian hơn một năm nhanh chóng lớn mạnh trở thành thực lực số một thành phố Đông Đỉnh, thậm chí ở Đông Bắc đều lờ mờ có xu thế lộ mặt, điều này đã khiến cho anh ta phải lau mắt mà nhìn. Bây giờ Cường Tử gọi Lão Phật gia một tiếng bà nội, đã khiến cho Liên Ngân vốn đã hy vọng vì mục đích này mà chạy đến hầu như đã thất bại.Bản thân dè dặt biểu hiện cho phù hợp, làm sao không bằng một tên côn đồ cà lơ phất phơ có vẻ không có chút phẩm hạnh nào? Ở trước mặt Lão Phật gia, sự nghiêm túc và câu nệ của mình ngược lại rơi xuống đứng hàng thứ hai, thân thiết không bằng Cường Tử bộ dạng tuỳ tiện lang thang không ai kiềm hãm.Liên Ngân trong lòng cảm thán một hơi, tự nhủ sớm biết Lão Phật gia thích dẻo miệng như thế, mình sao phải mệt mỏi giả vờ như vậy.Bà lão trừng mắt liếc Cường Tử, vẫy tay gọi hắn đến trước mặt nói:- Cậu vừa nãy gọi ta là ba nội, đây là danh không chính, ngôn không thuận anh mở miệng ngậm miệng đều kêu bà nội bà nội, cũng không sợ bà nội ruột của nhà cậu ghen tị sao?Cường Tử lắc đầu nói:- Đừng nói bà nội ruột của con không ghen tị, còn có cha mẹ ruột của con cũng không có ghen tị. Từ mười bốn tuổi đã không còn một người nào có quan hệ huyết thống với con nữa chạy ra ghen tức con. Con ngược lại nghĩ, đáng tiếc rằng bên dưới và bên trên còn chưa lập quan hệ ngoại giao, đoán chừng thị thực không dễ làm cho nên những năm qua không đến hưởng quả rồi.Cường Tử nói hời hợt, bà lão lại nhịn không được trên mặt biến sắc. Bà vốn tu phật nghe thiền tâm tình đã bình lặng xuống, lại bị vài câu nói của Cường Tử tưởng chừng lời nói trêu chọc dí dỏm lại hết sức chua xót.- Sau mười bốn tuổi, cậu đi theo sư phụ của cậu rồi à?Bà lão hỏi.Cường Tử nhẹ gật đầu nói:- Ừ, bà làm sao mà biết được? Ặc… cũng đúng, nếu như bà muốn biết, trên đời này xem chừng cũng không có việc gì có thể che giấu được bà.- Miệng lưỡi trơn tru lắm!Bà lão khẽ quát một câu.- Chỗ này kỳ thật còn một tiểu tử nữa ở, nửa năm trước hắn đi dạo cả người bị thương ở ba tỉnh Đông Bắc. Ta và gia tộc của hắn có chút quan hệ sâu xa nhìn không được đón hắn sang đây ở. Bây giờ thương thế tốt rồi, hắn một mực nói muốn đi. Một lát ba người các anh đều làm quen với nhau, đều là tiểu tử có duyên phận với ta, thân cận hơn nhiều.- Ai vậy ạ?Cường Tử hỏi.- Nói cậu cũng không quen, đợi lát nữa ta gọi người đó kêu cậu sang.Bà lão ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường cao gần một người bày biện tôn trọng ở đó, nói với Cường Tử:- Ta đói rồi, cậu đi xuống bếp làm cho ta một chén canh trứng gà, làm giống như lần trước đây là được. Từ sau khi ăn lần trước ta vẫn luôn thèm, lớn tuổi rồi ngược lại càng lúc càng quản không được cái miệng.Cường Tử cười nói:- Được, bà chờ một lát, con xào thêm hai món rau khai vị cho bà.Bà lão phất phất tay ý bảo Cường Tử đi, Cường Tử cười với Liên Ngân sau đó lui ra ngoài. Sau khi đi ra khỏi thư phòng Cường Tử thở phào một cái, trong lòng đoán xem Liên Ngân thế nào xuất hiện ở nơi này. Hắn đến Đông Bắc không có ý đồ to lớn gì, cũng không muốn giống như một con lợn hoang không tự chủ ra ngoài gây chuyện thị phi, đoạt tiền đoạt lương đoạt phụ nữ việc này hắn thật chưa nghĩ qua, yên ổn đạt được văn bằng đại học đến tay khiến cho trong lòng lão Mạc què kia ngọt như mật là ước nguyện ban đầu của hắn.Chỉ chẳng qua đến nơi này Cường Tử mới phát hiện, mình đã không biết từ lúc nào đi lên một mức độ cao trước nay chưa từng có. Rất nhiều chuyện không phải bạn không nghĩ là nó không đến, đến rồi, mình phải binh đến tướng ngăn nước tới đất chặn.Đợi Cường Tử đi rồi bà lão ra hiệu bằng tay với Liên Ngân bào anh ta ngồi xuống bên mình., Liên Ngân vẫn dè dặt như trước. Bà lão vừa cười vừa nói:- Đừng gò bó, hãy giống như tên tiểu tử kia. Hách Liên Xuân Mộ không từng làm được việc tích sự gì cho nên đến bây giờ cũng chưa có khiến ta ẵm được cháu nội. Xem các anh những tiểu tử này trong lòng ta đau đớn, anh gò bó như vậy ngược lại khiến cho ta cũng không được tự nhiên.Liên Ngân gật đầu cười, trộm thở dài một cái.Bào lão nói với Hoắc Anh Cách đứng bên cửa:- Đi gọi ông chủ của anh đến, nói ta có việc nói với hắn.Khuôn mặt hiền từ với Cường Tử và Liên Ngân, nhưng lại giọng nói nghiêm túc với Hoắc Anh Cách.Hoắc Anh Cách không dám nói lời nào, khom người rời đi sau đó gọi điện thoại cho Hách Liên Xuân Mộ.Sau khi Hoắc Anh Cách rời khỏi đột nhiên bà lão thấp giọng hỏi Liên Ngân:- Phụ thân của anh có phải có lời gì bảo anh truyền lại không?Liên Ngân ngơ ngác một chút, bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc nói:- Dạ, cha con nói, kỳ hạn mười năm đã đến, ba tỉnh Đông Bắc chỉ sợ sống không được yên ổn nữa, ông ấy bảo con đến xem xem có thể giúp được cái gì hay không?Bà lão nghe vậy nhẹ gật đầu nói:- Luận đầu óc, ngoại trừ con nuôi của ta Mạc Địch, cũng chỉ có phụ thân của anh thông minh đến mức này.Bà dường như hết sức chán chường, lại phảng phất hết sức chua xót.- Hoài bão của bọn ta không dõi theo tiếp được, thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào các anh những tiểu tử này. Ta đã già, Hách Liên gia cũng già rồi…Giọng nói chán nản.Hách Liên Xuân Mộ đang một mình ở thư phòng tâm tình có chút không tập trung sau khi nhận được điện thoại hỏi thăm hai câu, lập tức cười khổ nói với Bùi Đông Lai:- Đi thôi, theo tôi về nhà một chuyến. Lão Phật gia bảo tôi về, chỉ sợ muốn thêm người cho nhà chúng ta.Bùi Đông Lai chưa hiểu rõ, cũng không hỏi gì. Y xoay người đi ra ngoài chuẩn bị xe, không có để ý trong ánh mắt Hách Liên Xuân Mộ có ánh nhìn lạnh lẽo lập loè dữ dội. Đợi Bùi Đông Lai biến mất trong tầm mắt, Hách Liên Xuân Mộ tự nói với mình:- Xem ra mình vẫn thật là nhìn không sai hắn, hắn mười năm tới là người trẻ tuổi thứ ba khiến cho ta phải lau mắt mà nhìn. Cả giang sơn có nhân tài xuất hiện, lãnh đạo các nơi nhàn nhã mấy trăm năm, lẽ nào mình thật sự già rồi?Cường Tử làm một bàn điểm tâm cực tinh tế, mấy thứ đồ ăn xào nấu bình thường cũng không có gì đặc biệt, toàn bộ hương vị màu sắc thức ăn hoàn toàn dẫn dụ sự thèm ăn của bà lão. Mà sau khi Cường Tử trở lại mới phát hiện, ở trong phòng đã có thêm một người nữa.Chính là người đó lần trước đã khiến cho Cường Tử rung động một chút, sau khi hắn đặt đồ ăn từ trong tay xuống chạy đến trước mặt người này, thần sắc trang trọng nói một câu:- Cám ơn!- Lần trước nếu không có ngươi hỗ trợ, chỉ sợ là ta đã chết rồi.Cường Tử chân thành nói.Đứng trước mặt hắn là một thanh niên, mặc một bộ áo dài tách rời rõ ràng với thời đại. Một bộ tóc dài đen nhánh buộc ở sau ót, khuôn mặt gầy hơi chút hết sức mệt mỏi. Y như bệnh nặng mới khỏi, sắc mặt có chút khó coi. Chỉ là thân thể của hắn vẫn thẳng thóm như cũ, sống lưng vẫn thẳng cứng.Sau lưng y vác hai thanh cổ kiếm, đều dùng vải bông bao bọc, hai thanh kiếm một tên Trạm Lô, một tên Thừa Ảnh.Cừu Thiên!Cừu Thiên nhìn thấy Cường Tử ánh mắt cũng sáng ngời, trên mặt hắn sắc da khá đen, càng lộ ra một cặp ngươi thần thái sáng láng. Y nhìn thấy Cường Tử hé môi khẽ cười, lộ ra cái miệng trắng nõn có thể dùng hàm răng để làm quảng cáo kem đánh răng. Dù rằng gần sát nhau cười một cái như vậy lại như nắng xuân trong ngày tuyết trắng khiến người ta ấm lòng.- Không cần khách khí, tiện tay mà thôi.Cường Tử liếc nhìn Liên Ngân, ý là ngươi xem thử khí độ của người này.Cừu Thiên nói:- Lấy một địch trăm còn không lùi, kể về đảm lược thân thủ, tôi đều không bằng anh.Cường Tử khoát tay nói:- Đừng nói như vậy, lần đó nếu như không phải anh giúp đỡ, tôi sớm đã bị đám trứng thối đó vây đánh. Mặc kệ nói như thế nào, anh là ân nhân cứu mạng của tôi!Cừu Thiên nói:- Cùng chung mối thù, đừng có nói những thứ này.Y nói chuyện hết sức e dè, dường như không giỏi lắm về giao tế.- Như thế nào hai người các anh quen biết nhau?Bà lão kinh ngạc hỏi một câu.Cường Tử gật gật nói:- Có duyên gặp một lần, hơn nữa lần đó quá ngắn rồi.Bà lão cười nói:- Tại sao tiểu tử nào có quan hệ với lão bà tử ta đều có qua lại? Chẳng lẽ trong u minh quả thật số trời đã định. Hôm nay ba người các anh tụ lại ở nơi này của ta, cũng là phúc khí của ta.Cường Tử đỡ bà lão ngồi ở trên bàn ăn, múc cho bà lão một chén nhỏ canh trứng gà mùi hương thơm ngát bốn phía. Vốn bà lão thân thể cường tráng, nhưng bà lại dường như rất hưởng thụ sự vịn đỡ của Cường Tử. Sau khi ngồi xuống bà lão ngửi một thoáng mùi hương canh trứng gà bay ra, lập tức bưng chén nhỏ lên từng ngụm từng ngụm bắt đầu húp.- Tiểu tử kia, cũng bởi vì ăn nghiện món canh trứng gà này của cậu làm, tôi cũng đành cho cậu danh phận.Đúng lúc này Hách Liên Xuân Mộ bước đi mạnh mẽ như rồng đi hổ bước từ bên ngoài đi vào. Ông ta dù rằng tuổi tác đã qua sáu mươi, nhưng uy thế của người bề trên ngược lại bằng thân thể cao gầy nổi bật ra uy thế cao vời.- Mẹ.Hách Liên Xuân Mộ cung kính gọi một tiếng.- Ừ!Bà lão lên tiếng, dùng tay chỉ Cường Tử nói:- Ta dự định thu nó làm cháu nuôi, anh có ý kiến gì không?Hách Liên Xuân Mộ không ngờ được bà lão trực tiếp như vậy, vốn còn muốn tìm thử cơ hội khiến bà lão áp chế ý niệm này về, bây giờ xem ra đã chậm. Từ chỗ tiếp xúc của Cường Tử và bà lão, đến Mạc Địch đột nhiên đến Đông Bắc, Hách Liên Xuân Mộ đã dự cảm được bà lão sẽ có hành động này.- Mẹ, có phải có chút gấp gáp không? Mẹ suy nghĩ thêm tí nữa được không?Hoàng đế Đông Bắc, Hách Liên Xuân Mộ ở trước mặt bà lão cũng phải cung kính, ngôn ngữ dè dặt.- Suy nghĩ thêm một chút? Cũng được!Bà lão thả chén trong tay xuống, lần nữa chỉ Cường Tử nói:- Tôi dự định thu nó là con nuôi, anh có ý kiến gì không?Hách Liên Xuân Mộ thân thể run rẩy một chút, lập tức cười khổ một tiếng nói:- Vẫn là cái trước tốt hơn… Con không có ý kiến…Bà lão vung tay lên nói:- Tôi không có ép anh, anh không có ý kiến thì định như vậy nhé. Nến làm cái gì thì làm cái đó đi, nhớ rõ tìm chỗ tốt bày bàn tiệc rượu đón gió cho cháu tôi!Hách Liên Xuân Mộ ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Cường Tử, lập tức nói:- Nghe theo lời mẹ.Sau khi tầm mắt của ông ta và Cường Tử chạm nhau lập tức né ra, ông ta biết rõ bây giờ không phải lúc mình bộc lộ tài năng. Cây kim so với cọng rau, không phải lúc a…Chương trướcChương sau

Chương 157: Thập Diện Mai Phục (1)

Chương 157: Thập Diện Mai Phục (1)Toà nhà Phong Đình Quốc Tế, lầu hai mươi chín trong gian phòng sang trọng.Lý Nham đứng ở trước cửa sổ bằng thuỷ tinh loại lớn, chắp tay nhìn dòng xe dòng người như nước chảy không ngớt trên đường cái, hoa mắt chóng mặt cũng hơi có vẻ lộn xộn. Lầu hai mươi chín, nói cao không cao, nói thấp không thấp, vừa vặn có thể bao quát chúng sinh.Lý Nham từ nhỏ đã thích đứng ở chỗ cao, hắn thích loại cảm giác nhìn thứ nhỏ bé từ trên núi này. Nhưng mà bản thân của hắn chính là một nghịch lý, từ nhỏ đến lớn dù làm bất kể chuyện gì hắn cũng sẽ không đứng ở trước người khác, có anh trai hắn viên ngọc Lý Bát Nhất ở phía trước, hắn làm ra vẻ bình phàm mộc mạc.Chỉ là người chấp chưởng quản lý gia tộc Lý gia bọn họ trước đây rất lâu đã đoán trước, Lý Bát Nhất cực khổ cả đời cũng không thể đạt tới được mức độ tương lai Lý Nham có thể đạt được.Qua lại với Lâm Cường đã khiến Lý Nham cho rằng mình tìm kiếm được một người bạn đầu tiên trong cuộc sống mười tám năm của hắn, hắn thậm chí có lẽ sẽ vì đổi lấy người bạn này mà xem nhẹ người thân, nhưng kết quả ngược lại khiến hắn có chút không lời để nói. Đối với kết cục sau cùng của Lý Bát Nhất, hắn là một người thản nhiên nhất trong số tất cả thành viên của Lý gia, không có biểu hiện ra ngoài một chút oán giận và bi ai. Ông nội của hắn hoàn toàn cũng bởi vì hắn như thế này càng lo lắng ăn không ngon, ngủ không yên.Đời thứ ba Lý gia thực ra không thiếu trai tráng, mặc dù không nói cành rậm lá xanh cũng là con cháu đầy đàn. Lý gia Lão Phu Tử nhìn được nhất chính là Lý Nham bình phàm mộc mạc có chút hướng nội này, vẫn cảm giác y bát nho tướng của mình tương lai truyền cho tiểu tử này không sai được. Lâm nguy mà không loạn, gặp biến mà không sợ. Mười chữ này là lời bình tặng cho Lý Nham trong lúc toàn gia già trẻ lớn nhỏ có mặt lúc đại thọ bảy mươi tuổi của ông nội hắn, địa vị hết sức cao ngược lại đủ để cho thấy Lý Nham ở trong long ông nội mình.Lý Bát Nhất lỗ mãng, Lý Nham trầm ổn.Nhưng ông nội hắn còn nói, Lý Bát Nhất tuy rằng lỗ mãng nhưng tâm đủ cứng rắn, mặc dù vấy vào chỗ bùn bẩn nhưng không có lòng dạ đàn bà. Mà Lý Nham tuy rằng trầm ổn, lại thiếu chút ít quyết đoán.Ông ta nói:- Lý Nham từ khi nào có thể cầm lấy dao mổ, vậy càng có thể thành Phật.Lý Bát Nhất không thể nói có nhiều nỗi đau hơn Lý Nham, nhưng vẫn luôn xem mình là anh trai có chút độc chiếm lấy sự che chở đối với đứa em nhỏ nhất. Lý Nham được ngàn vạn niềm sủng ái đặt lên trên than mình ở Lý gia, điểm này Lý Bát Nhất hâm mộ nhưng cũng không nói là đố kỵ. Lý Bát Nhất bắt đầu từ cấp hai vẫn luôn kín đáo vụng trộm đứa tiền tiêu vặt cho Lý Nham, ít thì một ngàn, nhiều thì hơn một vạn. Lý Nham không phải một người tiêu tiền phóng khoáng, trừ đi chi tiêu cần thiết chỗ tiết kiệm của mình đã tích cóp được năm mươi mấy vạn. Tiền này hắn dự định để về sau khi tốt nghiệp đại học dùng gây dựng cơ nghiệp, Lý Bát Nhất xảy ra việc sau đó hắn liền thiêu huỷ toàn bộ hơn năm mươi vạn này, một hào cũng không để lại.Hắn nói:- Năm mươi vạn không nhiều, tiêu xài tiết kiệm bên dưới nhé.Lý Nham đứng ở chỗ cao không cảm thấy nơi này lạnh lắm, ngược lại có chút cảm xúc từ trên núi nhìn vật nhỏ phía dưới.Khe khẽ thở dài, Lý Nham xoay người đi về ngồi xuống trên cái ghế bên cạnh. Từ trên chiếc kỷ trà bên cạnh cầm lên cây tì bà cha hắn tặng cho hắn, động tác nhu hoà thoải mái sau khi lau qua một lần bắt đầu khảy đàn.Khúc nhạc rất quen thuộc, thập diện mai phục.Trần Tử Ngư nép mình ở bên ghế salon nhìn thiếu niên rõ ràng vẫn còn mang vẻ non nớt trước mặt này, khảy khúc nhạc này đâu ra đấy rất có phong cách quý phái. Nàng lim dim đôi mắt, dường như muốn từ trong khúc nhạc nghe ra huyền cơ gì.Mở đầu chậm rãi, khiến cho người ta không tự chủ được tâm tình thư giãn.Tỳ bà thứ đồ này, bình thường cũng đặc biệt như nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần. Một thiếu niên khuôn mặt thanh tú khảy đàn tỳ bà, mặc dù không thể nói quỷ dị nhưng cũng coi như khó có thể gặp được lần nữa, huống chi trình độ khảy đàn của hắn sớm đã đến mức độ lập ra một trường phái, không riêng gì về mặt xem, nghe, nhìn cảm giác cũng coi như là một loại hưởng thụ khác biệt.Trần Tử Ngư cuối cùng nhắm mắt lại, ngón tay ở trên đầu gối theo vận luật nhẹ nhàng gõ theo nhịp. Thân thể của cô ta cực kỳ mềm mại đáng yêu, bộ dạng co rút trên ghế salon chính mình cảm thấy tiếc, khiến người ta sinh ra cảm giác muốn ôm nàng thật chặt vào trong ngực.Thập diện mai phục, nửa đoạn sau của khúc nhạc mới là quan trọng.Nhạc khúc leng keng, sát ý triền miên!Khi tiết tấu khúc nhạc dữ dội càng thêm nhanh, Trần Tử Ngư thân thể cứng đờ, dường như hiểu được cái gì. Cô ta mở to hai mắt đang nhắm ra nhập thần gảy theo bản Thập diện mai phục của Lý Nham, vẻ mặt kẻ kia nghiêm túc mà lãnh ngạo không chút tình cảm!***Sau khi tan học Cường Tử lần nữa đi đến văn phòng của Chu Lâm Nhã, được nói cho biết phó hiệu trưởng Chu Lâm Nhã vẫn chưa có trở về. Hắn có chút cười tự chế giễu mình, từ sau khi cùng Chu Lâm Nhã ăn cơm tối lần trước hai người chia tay đã hơn một tháng rồi, lần thứ hai gặp mặt trễ hẹn không có đến được.Cường Tử rất mâu thuẫn, Chu Lâm Nhã là nữ thần, hắn không cho là mình bây giờ có thực lực đẩy ngã nữ thần. Galileo từng nói qua hãy cho tôi một điểm tựa, tôi có thể nạy được trái đất. Cường Tử nói đem cái thang cho tôi, tôi có thể lột bỏ váy của nữ thần! Nhưng thật sự kết thúc phần lý luận chuyển sang bắt đầu phần thực tiễn, Cường Tử không ngoài dự liệu của người khác, kinh sợ.Nửa đường đi trở về đụng phải Mộc Vãn Đình, cũng không biết cô nàng này là đang cố ý chờ hắn hay là hai người mỗi ngay đều có duyên phận gặp mặt. Đáng tiếc là Cường Tử không có hứng thú đối với cô ta, mặc dù Mộc Vãn Đình cũng là mỹ nữ quốc sắc thiên hương, bây giờ Cường Tử cả đầu đều là cô giáo Chu bản thân không có chút cảm tình gì đối với cô ta, cho nên càng không sinh ra ý niệm gì.- Này!Mộc Vãn Đình đuổi theo hắn từ phía sau.- Anh làm cái gì vừa thấy tôi đã tránh tôi.Cô hỏi khí thế hùng hổ.Cường Tử sờ cằm, híp mắt hỏi:- Cô cho rằng tôi như thế?- Đương nhiên, bằng không tại làm sao anh vừa nhìn thấy tôi đã đi vòng qua!Mộc Vãn Đình nói thẳng nói thật.- Vậy thật xin lỗi, nếu như tôi mang đến cảm giác sai sót như vậy cho cô. Vậy tôi xin lỗi, tôi sẽ không nhìn thấy cô liền trốn tránh cô nữa.Cường Tử chân thành nói.- Bởi vì tôi căn bản không để ý thấy cô.Nói xong Cường Tử thoải mái tự nhiên xoay người, tiếp tục bước đi.- Anh!... Anh đứng lại!Mộc Vãn Đình giậm chân hô.- Còn có chuyện gì nữa?Cường Tử không nhẫn nhịn được, đầu lông mày hắn nhíu một cái, cũng không biết tại làm sao, hắn không có một chút kiên nhẫn nào đối với cô gái này.- Anh thật không có ý định gia nhập hội sinh viên sao? Lẽ nào anh không biết rất nhiều người muốn gia nhập căn bản cũng không có cơ hội sao?Mộc Vãn Đình đuổi theo nói.- Nếu đã là cơ hội khó được như vậy, vậy tôi tiếp tục phong cách vốn có. Tôi đã từng nói với cô, sau mười tám tuổi tôi không chơi trò gia đình. Hội sinh viên… Tôi sợ cùng khóc rống với bọn họ lắm, một đám người không có việc gì để làm tự cho rằng sớm giả vờ chín chắn làm ra một bộ mặt quân tử khiêm tốn hoặc là yểu điệu thục nữ, tôi không có hứng thú.Cường Tử buông thỏng tay.- Anh nói chuyện làm sao khó nghe như vậy?!Mộc Vãn Đình vô cùng khó thể nào tiếp nhận sự mỉa mai trong lời nói của Cường Tử.- Nếu đã nhịn không được tôi, vậy thì càng nên trốn tôi xa ra. Giữa hai ta không có từ trường, tôi tin rằng ai cũng không hấp dẫn được người kia. Đúng không? Bái bai.Cường Tử nói xong xoay người mà đi, một chút phong độ cũng không có.Mộc Vãn Đình tủi thân muốn khóc, nhưng cuối cùng nhịn xuống. Cô dùng sức chắn chặt môi, sau đó vừa giậm chân vừa đuổi theo. Bước chân Cường Tử rất nhanh, cô chạy chậm trên đường ngay cả kêu gọi cũng không thể khiến cho Cường Tử thả chậm bước chân.Bỏ đi sự quỷ dị của cảnh tượng này, một sư tỷ hội sinh viên còn là một mỹ nữ rất dễ nhìn. Dọc đường không kịp thở đuổi theo phía sau lưng Cường Tử, vừa chạy vừa hô. Rất nhiều người đều cho rằng giữa hai người họ phát sinh chuyện xưa ý vị sâu xa gì đó, ví dụ nhưu thiếu nữ xảy chân vô ý mang lấy bấy bi, kết quả đàn ông phụ lòng trừng ra đôi mắt lạnh không chịu trách nhiệm.Thật là chó má.Cường Tử kéo mở cửa xe chiếc Audi A8 ngồi vào, tra khoá vào chiếc xe vừa muốn khởi động Mộc Vãn Đình một tay kéo mở cánh cửa ghế phụ bên kia chui vào. Cô vừa há miệng thở phì phò vừa nói:- Tôi hôm nay không tin không thuyết phục được anh!- Thuyết phục không được, cô có thể thử nhắm mắt ngủ.Cường Tử cười tà ác.- Xuống xe! Tôi phải về nhà.Hắn tuyệt không thương hương tiếc ngọc.- Tôi không! Hôm nay anh đi chỗ nào tôi đi chỗ đó, tôi xem anh quăng tôi thế nào?Mộc Vãn Đình một tay giữ chặt tay vịn, một cảnh tượng heo chết không sợ nước sôi…(hình dung mỹ nữ dùng từ chỉ hành động này không biết có được không? Có điểm không ổn…)- Tôi phải về nhà tắm rửa ngủ nghỉ, cô cũng theo hay sao?Cường Tử híp mắt hỏi.- Anh!Mộc Vãn Đình về mặt khí thế chợt yếu ớt, cô ta thật đúng là chưa thấy qua Cường Tử không ngờ vô lại như vậy. Chỉ là cô ta xem nhẹ một việc, kể ra vô lại cô ta dường như là thế mạnh, là cô ta sống chết không xuống xe người ta.- Theo thì theo! Sợ anh à!Mộc Vãn Đình bỗng nhiên ưỡn ngực nói một câu khiến cho Cường Tử phun máu.Cường Tử vuốt tóc, cô gái này thật sự không thể nói lý.- Tôi có thể tiện đường đưa cô về nhà, nhưng mong sao cô đừng nhắc đến việc hội sinh viên nữa.- Không đề cập đến việc hội sinh viên tôi lên xe anh làm cái gì?... Được! Không đề cập thì không đề cập, hôm nay tôi phí tất cả với anh rồi.Mộc Vãn Đình ưỡn ngực ra nói.Cường Tử cười khổ một tiếng, lại là một con điên.Audi A8 dưới sự điểu khiển của Cường Tử biểu diễn chuyển hướng quay đầu đẹp mắt đến ngoạn mục ở bãi đổ xe, sau đó bóp thắng dạt ngang khiến cho bọn học sinh trên đường đều há mồm to chạy ra khỏi cổng trường lên đường cái.Một nam sinh viên từ phía sau mắng:- Mẹ nó lái xe sang trọng đến trường nó thật không đủ làm người, còn con mẹ nó chơi trò quay xe, các bé gái chưa hoàn toàn thành cải trắng trong vườn rau nhà nó a!Một nữ sinh viên đi ngang qua cười phì một tiếng, lập tức đỏ mặt lên nhanh bước chân đi qua.Trên mặt nghẹn lại lộ ra mấy cái bánh bao đại thanh xuân nam sinh viên vừa nhìn bộ dạng đáng yêu của cô gái tròng mắt thoáng cái đã dựng thẳng. Nói thầm một câu điều tôi yêu nhất là bàn chân gấu, cải trắng cũng là điều tôi yêu nhất, hai cái không thể lấy hết được, vứt bỏ chân gấu mà lấy củ cải trắng a!- Bạn ơi, mình hỏi bạn một việc nha.Cô bê đó lấy hết dũng khí đuổi theo.***Dọc đường Mộc Vãn Đình không ngừng thét lên, cô bây giờ bắt đầu hiểu rõ ngồi trên xe Cường Tử không chịu xuống là việc ngu xuẩn cỡ nào. Dọc đường Cường Tử nhìn như không trái với pháp luật giao thông, nhưng lái xe thật giống như một con chó hoang thoát khỏi dây cương…- Nếu như không nói nhà của cô ở chỗ nào, tôi thực mang cô về nhà trước cưỡng gian sau đó gian dâm tiếp sau đó gian nữa.Cường Tử hung dữ nói.- Tôi… Tôi sống ở trường a!- Sặc…Cường Tử suýt nữa phun máu.- Sống ở trường cô lên xe tôi không xuống, lôi kéo không thành muốn dùng mỹ nhân kế đối phó với tôi sao? Lão tử đã từng là đoàn viên thanh niên cộng sản, một thân chính khí thuỷ hoả bất xâm.Cường Tử xem ra chơi cũng đủ rồi, hắn cũng không muốn khiến cho Mộc Vãn Đình ói mửa khóc lóc như mưa trên xe của mình. Quay đầu xe lái về phía trường học, thắng xe gấp ở trước cửa trường học, quên cài dây an toàn Mộc Vãn Đình đụng đầu vào kính chắn gió, lập tức nổi lên một cái bao lớn.Mộc Vãn Đình không biết xuống xe bằng cách nào xoa nắn trên cái trán trơn bóng cái bao lớn duy chỉ mình có kia, hung hăng dùng chân đạp xe Cường Tử.Cường Tử cười đeo kính râm lên lái xe đi, ai nói có thù tất báo là đặc quyền của phụ nữ? Quân tử báo thù thật đúng là không cần phải mười năm không muộn, không ảnh hưởng toàn cục, sướng.Xe ra khỏi nội thành, Cường Tử thấy phía trước một chiếc xe tải chở hàng Thập Luân tốc độ nhanh hơn bình thường. Hắn mấy lần muốn vượt qua đều bị đối phương lách trái lách phải ngăn trở lại, trên xe tải Thập Luân chất đầy một xe vật liệu cát đá, tiêu chuẩn chở xe tám tấn kéo lên ít nhất thành hai mươi tám tấn. Một vòng bụi mù, Cường Tử ở phía sau hết sức căm tức.Tài xế xe tải hiển nhiên là cố ý, lách trái lách phải là không chịu nhường đường.Đang khi Cường Tử bóp kèn hai cái lửa giận cũng bùng lên chuẩn bị buộc phải vượt qua từ bên cạnh, chiếc xe tải Thập Luân thắng gấp dữ dội!Lốp xe và đường cái ma sát bốc lên một cỗ sương mù dày đặc, thậm chí cũng toát ra đốm lửa lớn.Tiếng phanh xe sắt nhọn thật giống như tiếng súng chấp hành án tử hình làm cho người ta không rét mà run, Cường Tử bị đối phương không mảy may có dấu hiệu phanh lại trong nháy mắt mồ hôi lạnh tuôn ra!Chương trướcChương sau

Chương 158: Thập Diện Mai Phục (2)

Chương 158: Thập Diện Mai Phục (2)Xe vận tải Thập Luân sau khi thắng gấp dữ dội thật giống như một ngọn núi di động bỗng nhiên dừng lại, xe vận tải chuyên chở hơn hai mươi tấn vật liệu cát theo lực quán tính vẫn chạy về phía trước thêm một khoảng nữa. Nhưng khoảng cách ấy chắc chắn không đủ để cho người bình thường kịp phản ứng, tài xế chiếc Audi A8 nếu như đổi lại là một người bình thường chỉ sợ đã đâm sầm vào phần đuôi của chiếc xe vận tải.Nói không phải sợ không khẩn trương không luống cuống tay chân chỉ là vô nghĩa, dù phản ứng của Cường Tử cũng thuộc loại xuất sắc cũng không có kịp thời khống chế chiếc xe được. Cường Tử dùng cả chân tay đạp sát bàn đạp thắng xuống nhưng vẫn đụng vào ở đuôi xe vận tải, tuy nhiên sau khi tốc độ xe giảm xuống đột ngột sức mạnh cú va chạm đã kiềm hãm đến mức con người có thể đón nhận được.Sau khi túi khí an toàn bắn ra Cường Tử bị chèn ở trên ghế ngồi khó có thể nhúc nhích, trong đầu hắn sau khi vang lên một tiếng ong ong đầu óc mất đi ý thức trong thời gian ngắn. Nếu như không phải thân thể của hắn đủ cứng cáp, một thoáng đó đã có thể khiến cho một gã đàn ông mãnh mẽ bình thường hôn mê sâu. Cường Tử cảm giác đầu của mình giống như bị người từ phía sau đánh cho một gậy, cả đầu rung động ầm ầm. Mà ngay cả trong lồng ngực cũng đón nhận áp lực cực lớn, hô hấp cũng khó khăn hẳn lên.Sau khi thất thần trong nháy mắt Cường Tử rất nhanh khôi phục lại, khẽ lật cổ tay một thanh dao găm sắc bén từ trong cổ tay áo trượt ra. Cường Tử dùng dao rạch vỡ túi khí an toàn thân thể mới thư thái trở lại, nếu như không phải hắn nội lực thâm hậu hơn so với người bình thường ngay cả túi khí an toàn cũng chỉ đành để đấy không phá đi được.Đúng lúc này, xe vận tải nâng bững xe sau lên!Tấm bạc phía sau bững xe chậm rãi nâng lên, vật liệu cát đá bắt đầu từ phía sau xe trút xuống phía dưới.Cường Tử nghiêng người từ trên ghế tài xế ngã ra trên chỗ ngồi phía sau, không chút nào dừng lại, một quyền vận đủ nội lực mạnh mẽ đánh vào kính chắn gió phía sau của chiếc Audi A8.Rầm một tiếng, lớp thuỷ tinh dày bị hắn một quyền đánh nát!Cường Tử khom người từ trong xe bật mạnh ra ngoài, chân mới rơi xuống đất vật liệu cát đầy nhóc một xe tải Thập Luân đã trút xuống tới!Vật liệu cát đá giống như một ngọn núi nhỏ chôn toàn bộ chiếc Audi A8 ở bên dưới, chỉ còn lại cái mông xe còn có thể thấy được chút xíu! Tài xế điều khiển chiếc xe vận tải hiển nhiên đã trải qua kế hoạch chặt chẽ, từ cản đường khiêu khích Cường Tử đến phanh gấp khiến Cường Tử trốn tránh không kịp va chạm vào xe vận tải, sau đó lập tức nghiêng trút vật liệu cát đá xuống, động tác một hơi liên tục không chút dừng lại.Khoé miệng Cường Tử hếch lên, ánh mắt âm lãnh.Nếu như chính hắn chịu phải một số vết thương nhỏ hắn cũng không sao thậm chí không tức giận như thế, chiếc xe hơn hai trăm vạn đồng bị vào đất an nghỉ khiến cho Cường Tử nổi giận phát ra từ phế phủ. Hắn nhìn chằm chằm chiếc xe yêu dấu của mình thật giống như rơi vào ao đầm từng chút từng chút biến mất trong tầm mắt của mình, trong ánh mắt dần dần có một cỗ hoả diễm sôi trào đang thiêu đốt.Điểm dưới chân một cái, Cường Tử giống như một trái đạn pháo bắn ra. Nhoáng một cái đã đến phía trước xe vận tải, lúc này tài xế còn ở trong xe con chưa kịp xuống. Tài xế rõ ràng không dự liệu được Cường Tử bất ngờ có thể sống sót vui vẻ xuất hiện ở trước mặt mình, dựa theo tư duy theo quán tính chỉ cần là con người gần như tránh không qua được cái bẫy thiết kế tỉ mỉ như vậy.Nhưng rõ ràng, Cường Tử đã khiến y thất vọng rồi.Tài xế xe hàng Thập Luân không thể tưởng nổi mở to hai mắt nhìn trừng trừng, vốn được thiết kế thành một cuộc tai nạn giao thông bất ngờ chỉ thành công một nửa. Điều nên làm đều làm rồi, không sai sót. Nhưng kết quả ngược lại vượt qua sự đoán trước của y, thiếu niên cuồng ngạo nhìn còn rất trẻ này không ngờ không bị vùi lấp trong xe, điều này khiến cho trái tim y đập lên mãnh mẽ tăng tốc mỗi lúc một nhanh.Không chút do dự, tài xế xe vận tải lập tức nhấn mạnh chân ga! Xe vận tải Thập Luân thật giống như một con mãnh thú cổ đại rống giận, mang theo một cỗ khí thế không thể ngăn cản hung hăng vọt tới đứng ở trước mặt Cường Tử.Cường Tử mục quang lạnh lẽo, thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái đã nhảy lên. Thân ở giữa không trung hắn xoay tròn mãnh mẽ, đá ngược về sau lực phát ra cực mạnh cộng thêm tốc độ của xe vận tải Thập Luân, song phương tiếp xúc thật giống như một quả bom hẹn giờ nổ bùng lên!Toàn bộ kính chắn gió bị Cường Tử một cước đá nát ở giữa không trung!Thân thể trầm xuống trụ vững, Cường Tử ngồi xổm trước xe chỗ ban đầu là vị trí kính chắn gió. Trong vẻ mặt mồm há to mắt ngốc trệ của tài xế xe tải Cường Tử một tay bắt được cổ áo tài xế, cổ tay vừa dùng sức đã nhấc tài xế từ chỗ ngồi lái lên!Cân nặng một trăm bảy tám mươi cân dưới cánh tay thoạt nhìn có vẻ gầy yếu của Cường Tử bị ném trực tiếp ra ngoài xe! Tài xế ngay cả kháng cự cũng chưa la lên được đã té lăn xuống đất. Một cú ném này của Cường Tử là giận dữ mà phát ra, nội kình trên tay bùng nổ hậu quả là tài xế xe vận tải bị hắn một lần này ngay lập tức ngã xuống ngất đi!Cường Tử từ trên xe vận tải đang chạy nhảy xuống, theo đó chiếc xe vận tải Thập Luân mất đi khống chế đụng hết tốc lực vào một cây đại thụ! Lực va đập cực lớn trực tiếp đụng móp đầu xe vận tải Thập Luân, tấm chắn bảo hiểm phía trước đều vị vỡ thành chữ v.Không để ý tới xe vận tải Thập Luân mất đi tính nguy hiểm, Cường Tử từng bước từng bước đi đến bên cạnh tài xế xe vận tải. Tài xế đã rơi vào hôn mê cho nên tạm thời không nhìn được vẻ mặt lãnh lẽo như băng của Cường Tử, nhưng Cường Tử cũng không có dự định khiến cho hắn tiếp tục hôn mê hạnh phúc nữa.Giơ chân lên giẫm ở trên ngực tài xế, Cường Tử dùng sức nhẹ một chút.Tài xế nhịn không được đau đớn rên la một tiếng ái ui choàng tỉnh lại, y vừa mở mắt đã nhìn thấy khuôn mặt lạnh lẽo của Cường Tử. Theo phản xạ rụt thân thể về phía sau, y biết rõ mình đã bại lần này.- Ai bảo anh tới? Trần Tử Ngư hay là Lý gia?Cường Tử giọng điệu bình thản nói, chỉ là sắc mặt âm trầm của hắn lộ ra lửa giận trong lòng hắn.- Tôi không biết… Tôi nhận tiền làm việc…Bị Cường Tử giẫm ở trên ngực, tài xế nói chuyện có chút đứt quãng. Ánh mắt hắn bối rối, thần sắc vội vã, thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ, giống như thật bị doạ cho sợ.Ngay khi Cường Tử vừa muốn hỏi thêm lần nữa, tài xế từ dưới áo rút ngay ra một khẩu sung lục. Nhắm ngay ngực Cường Tử bóp cò!Hoàn toàn là phản ứng theo bản năng, Cường Tử nghiêng người bất ngờ tránh ra trong chớp mắt né được viên đạn bắn ra gần trong gang tấc!Rốp!Sau khi né tránh viên đạn dưới chân Cường Tử bỗng nhiên phát lực, một chân đá bay tài xế ra xa!Dựa theo thanh âm đứt gãy của xương cốt, xương sườn trong lồng ngực tài xế ít nhất có bốn cái bị một cước này của Cường Tử đá gãy! Cường Tử theo đến như bóng với hình, lần nữa một cước giẫm trên ngực tài xế. Dưới chân hắn phát ra lực nhẹ, giẫm ở trên xương gãy khiến cho tài xế sau khi khóc thét một tiếng thống khổ suýt nữa hôn mê!- Là ai!?Cường Tử hỏi lần nữa.- Tổ tông nhà mày!Tài xế mắng một câu máu tràn ra ngoài khoé miệng.- Giết không được mày là tao không có bản lãnh, muốn đánh muốn giết tuỳ mày!Tài xế cắn răng nói ra.- Thành toàn cho anh!Cường Tử một chân giẫm ở trên cổ họng của tài xế, một tiếng xương gãy, xương cổ vỡ vụn!Đúng lúc này, một hồi tiếng gầm thét của máy xe từ phía sau vang lên. Cường Tử quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy bảy tám chiếc xe gắn máy gào thét lao đến.Tay lái xe gắn máy đội mũ bảo hiểm nhìn không thấy khuôn mặt sau khi vào đủ tầm bắn đồng loạt nổ súng, bọn chúng một tay bắn súng một tay điều khiển xe gắn máy vẫn tốc độ cực nhanh như cũ!Cường Tử chớp mắt né sang bên cạnh, thân pháp lướt đi cực nhanh thi triển đến cực hạn. Người của hắn thật giống như một con báo đang săn mồi, tránh trái né phải liên tiếp tránh được rất nhiều viên đạn rít gió tới.Tốc độ của Cường Tử là ưu thế lớn nhất của hắn, một khi để cho hắn sau khi phát huy ưu thế tốc độ ra, cho dù là cao thủ Thiên Bảng cũng chưa chắc có thể theo kịp được. Cho dù có là sát thủ chuyên nghiệp, nhưng tay lái xe gắn máy rõ ràng không có đoán trước được tốc độ Cường Tử không ngờ biến thái như vậy!Sau khi qua lại vài cái đổi hướng, sau màn chào hỏi của tay lái xe gắn máy Cường Tử đã vọt tới phía trước đội xe gắn máy!Thân hình vừa chuyển, Cường Tử sau khi vượt qua một chiếc xe gắn máy giơ tay về phía sau chộp trên cổ áo tên tay lái xe này. Một tay vừa dùng lực, Cường Tử đã một tay ném tay lái xe gắn máy bay lên không rơi xuống đất!Thân hình không dừng lại, sau khi Cường Tử một tay bắt được tay lái xe này, mượn nhờ thân thể xoay tròn mãnh mẽ ném tay lái xe này ra ngoài! Tay lái xe bay ra ngoài đụng vào một chiếc xe máy từ phía sau đến, liên tiếp ba chiếc xa trong chớp mắt tránh không được nhau đều ngã lăn ra đất!Một tiếng thét dài!Tóc trắng bồng bềnh, Cường Tử như chiến thần xuống trần!Nhón chân một cái, dồn sức xuống chân đạp ra một cái hố to trên mặt đất. Hắn thật giống như một quả viên đạn pháo ra khỏi nòng, trong thoáng chốc đã đến trước người một tay lái xe ngã xuống vừa mới đứng dậy. Hạ thủ không chút lưu tình, Cường Tử một quyền nện ở trên cổ họng của đối phương ngay lập tức lấy mạng của gã!Thuận tay tháo xuống mũ bảo hiểm của tay lái xe, Cường Tử ném mạnh mũ bảo hiểm ra. Mũ bảo hiểm xoay tròn thẳng một đường sau khi bay đến một khoảng cách đánh sầm trên đầu một tay lái xe đang điều khiển xe quay lại, lực đánh cực lớn trực tiếp nện tới tay lái xe này từ trên chiếc xe máy rơi xuống!Tay lái xe này bị sức mạnh chứa bên trong nón bảo hiểm ném tới nện bể bổ cúi gập về phia sau, cũng không đứng thẳng dậy nổi nữa.Thân hình Cường Tử vừa xoay lần nữa di động đến bên cạnh một tay lái xe rơi xuống trên đất, dùng tốc độ và sức mạnh bùng phát ra đối phương căn bản phản ứng không kịp một chân đạp trên ngực của người đó!Rốp!Sức mạnh trong một cước bùng phát ra cực mạnh đánh trên ngực của tay lái này ngã sấp xuống, gã thật giống như một con tôm hùm co gập lại bay về phía sau. Xương sườn đứt gãy vô tình đâm vào trái tim của gã sau đó lại xuyên qua từ phía sau lưng, trên xương sườn trắng hếu còn móc theo nửa trái tim máu thịt bầy nhầy.Cường Tử phát ra sát khí từng cỗ phát tác ra, căn bản là không để cho đối phương một chút cơ hội. Tay lái xe thứ ba rơi xuống sau khi bị hắn một quyền đánh mạnh vào trên huyệt thái đương ngay lập tức xương đầu nát bét! Ngay cả hô cũng không hô được một tiếng, tay lái xe này tuyệt khí.Còn lại ba tay lái xe vừa quay đầu xe lại, đã có bốn người chết ở trong tay Cường Tử. Ba gã này liếc mắt nhìn nhau, dường như cũng kinh ngạc giống nhau. Bọn này đến từ băng đảng Phi Xa ở Hong Kong công việc nhận tiền giết người rất ít khi thất thủ, nhưng hôm nay rõ ràng bọn chúng đạp phải một khối đá rắn.Cường Tử đứng ở giữa đường cái, cả đầu tóc trắng không gió mà bay!Dáng vẻ kiêu ngạo, khí phách không thể bàn cãi!Lần này Cường Tử ra tay không có chút lưu tình, bởi vì hắn biết rõ hôm nay loại cục diện này đã không phải là lúc để hắn nhún nhường nữa. Từ tài xế xe vận tải đến tay lái xe gắn máy bây giờ, người muốn hắn chết rõ ràng đã qua sự trù bị tỉ mỉ, một chiêu không thể đưa hắn đến chỗ chết, sát chiêu đằng sau còn sẽ liên miên không dứt giết đến!Nếu bây giờ hạ thủ lưu tình, Cường Tử chắc chắn vạn kiếp bất phục!Một cặp ngươi sáng rõ cùng sát ý đằng đằng nhìn chăm chú vào ba tên sát thủ rõ ràng đang do dự, Cường Tử khoé miệng nhếch lên. Xem ra đối phương muốn chơi một liều kích thích, một khúc thập diện mai phúc, không biết có thể khảy ra đến bản cuối cùng như sở nguyện của y hay không?Hôm nay mình đang đại khai sát giới, nhìn xem âm mưu của anh thực hiện được hay là tôi một cuộc chiến vang danh!Cường Tử hất mạnh một cục đá dưới chân lên, nghiêng người một cái đá xoáy đánh cục đá ra. Cục đá được tăng thêm sức mạnh từ một cước này bay ra giống như một viên đạn, nhanh như tia chớp!Bốp!Một tay lái xe bị cục đá xuyên thủng ngực, mất mạng tại chỗ!Hai tay lái xe cuối cùng cùng lúc hô vang một tiếng, vừa nổ máy khởi động xe vừa bóp cò súng tự động trong tay. Phun ra con rắn lửa, vô số viên xác đạn rơi lắc cắc trên mặt đất.Cường Tử thân hình chớp động, trong nháy mắt đã biến mất trong tầm mắt của hai tay lái xe.Chương trướcChương sau

Chương 159: Thập Diện Mai Phục (3)

Chương 159: Thập Diện Mai Phục (3)Cổ tay Cường Tử lật lại con dao găm đã nắm ở trong tay. Hắn phát huy tốc độ cực hạn, mặc dù viên đạn súng tự động dốc tới như mưa, tuy nhiên mất đi mục tiêu trước mặt hai tên kia chỉ có thể nổ súng mù quáng bậy bạ.Sau khi một tàn ảnh đi qua, Cường Tử xuất hiện ở phía sau lưng một tay lái xe. Vừa chuyển động cánh tay trong phạm vi lớn ở phía trước thân thể, ánh đao sáng như tuyết ở trước người Cường Tử hình thành một màn sáng nửa vòng tròn hoàn hảo, ánh đao như được tôi luyện giống mặt trăng lưỡi liềm cong cong tỏa sáng, xoạt một cái xẹt qua từ sau gáy tay lái xe đó!Xoạt!Dao găm không lưu tình, ngay lập tức cắt rơi đầu của tay lái xe ấy!Một luồng máu tươi dâng trào phun ra như suối, ở giữa không trung tạo thành một trận mưa máu! Cường Tử một chiêu đắc thủ phóng người lên đạp trên ghế ngồi phía sau xe gắn máy tay lái xe đó, mượn lực đạp bắn người đi! Một tay lái xe cuối cùng chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên một cái, một bóng đen sau khi xẹt qua gã cảm thấy trên cổ lành lạnh, cúi đầu nhìn ngay lúc một dãi máu tươi từ cổ của mình phun ra, đầu của hắn chầm chậm từ trên cổ rơi xuống, xe gắn máy chở một cái xác không đầu lao ra rất xa mới ngã lăn ra đất.Sau khi giải quyết tay lái xe cuối cùng, Cường Tử chẳng những không nhẹ lòng hơn ngược lại nhíu chặt lông mày. Ngay cả sau khi giết chục con người trên người hắn một giọt máu cũng không dính, chỉ là tâm trạng lại vô cùng nặng nề. Cường Tử không phải một người thích giết chóc, hắn vẫn luôn cho rằng tính mạng con người trừ pháp luật ra bất kể kẻ nào cũng không có quyền cướp đoạt. Nhưng hắn cũng sẽ không giả bộ, khi cái chết đến trước mặt còn duy trì sự nhún nhường được hay sao.Trong một thoáng chốc liên tục đánh chết vài mạng người, trong lòng Cường Tử lúc này cũng không khí phách đến tận mây, trái lại hắn có một loại cảm giác muốn nôn mửa, đây là một loại chán ghét phát ra từ nội tâm.Thân thể da tóc nhận được từ cha mẹ, đừng nói người khác, chính mình cũng không có quyền thương tổn tới mình, không phải vạn bất đắc dĩ Cường Tử thật sự không muốn giết người.Bây giờ hắn rốt cuộc hiểu được câu nói kia được thường xuyên nói ra trong phim ảnh rất nhiều năm trước, rất bắt đắc dĩ cũng rất thê lương, vậy chính là người trong giang hồ, thật sự thân bất do kỷ. Cũng không phải anh lòng ôm lòng nhân, có thể đổi lấy thời đại thái bình. Cũng không phải trên tay anh không dính máu tươi, sẽ không bị người khác giết.Ngưng thần nhìn xác người nằm lung tung trên mặt đất, trong lòng Cường Tử khó tránh khỏi có chút phập phồng.Mặc kệ những người này có phải tội ác tày trời hay không, mặc kệ trên tay bọn họ là dính đầy máy tươi của người khác hay không. Cường Tử biết rõ bọn họ chết sẽ có rất nhiều người thương tâm đau khổ. Những người này cũng là người có nhà, có bố mẹ, có vợ con, có lẽ còn có mọt đứa con đáng yêu, sau khi đàn ông trụ cột gia đình chết đi liệu ngôi nhà này có thể tiếp tục chống đỡ được hay không?Cường Tử không dám suy nghĩ sâu xa, hắn cúi đầu xuống nhìn hai tay vẫn trắng nõn sạch sẽ của mình, vầng trán thống khổ.Đúng đúng sai sai không phải một phía nói thì đã là chân lý, âm mưu cũng tốt dương mưu cũng được, cho dù thành công hay không chẳng qua là anh chết tôi vong. Lúc nào còn có thất tình lục dục thì sẽ có theo đó mà giết chóc vô số, từ xưa đến nay một khắc cũng chưa từng dừng lại.Thu hồi dao găm vào trong tay áo, Cường Tử hít một hơi thật sâu.Đã giết, vậy cũng đã giết rồi, chỉ đành chịu.Móc điện thoại ra, vừa định gọi điện thoại cho Chu Bách Tước sai anh ta mang người tới dọn dẹp sạch sẽ hiện trường. Một loại cảm giác được nguy hiểm bản năng trong nháy mắt tràn ngập trong đầu Cường Tử! Ngay trong chớp mắt ấy, lông tóc của hắn đều dựng lên, một loại cảm giác cái chết đến gần tự nhiên sinh ra!Cường Tử gần như theo bản năng bay vọt về một bên, thân hình của hắn vừa vặn biến mất ở chỗ lúc đầu, một quả hoả tiễn gào thét bay đến, trong tiếng nổ vang cực lớn, vị trí Cường Tử đứng lúc ban đầu bị nổ ra một hố đất cực lớn!Cường Tử bị làn sóng do vụ nổ tạo nên thổi bay lên, thân người hắn ở giữa không trung cứng rắn uốn éo thân mình, điểm dưới chân một cái, không dám dừng lại chút nào, giống như một con báo săn mồi nhảy về một phía khác.Hắn thật giống như một con cá chơi đùa trong nước, không ngừng thay đổi phương hướng.Một quả đạn hoả tiễn lần nữa gào thét mà đến, Cường Tử lần này sớm phát giác cho nên trốn tránh vô cùng kịp thời. Đạn hoả tiễn sau khi nổ vang tung bụi mù, Cường Tử mượn nhờ bụi mù ẩn thân ở bên trong hố đất, hắn đã nhìn ra phương hướng đạn hoả tiễn bắn tới. Ở trong hố cúi sát người xuống, Cường Tử suy nghĩ một thoáng làm thế nào ứng phó tình cảnh khó khăn bây giờ.Cởi áo ngoài ra, Cường Tử vung tay ném ra ngoài, một trái đạn hoả tiễn quả nhiên bị thu hút đến, bắn nát quần áo hắn quăng ra ngoài. Cường Tử sau khi đạn hoả tiễn bay qua, đột ngột xông lên khỏi mặt đất! Hắn thật giống như một con hùng ưng giương cánh, sau khi ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung bay lơ lửng rơi trên mặt đất.Tìm kiếm chuẩn phương hướng kia, Cường Tử hô hấp thật sau hai lần.Một suy nghĩ táo bạo đến ngay cả Cường Tử cũng cảm thấy mình có chút không dám tin tưởng từ trong đầu của hắn bật ra, cách nghĩ điên cuồng này không thua gì lái xe bay vọt qua Trường Giang!Đúng lúc này, một trái đạn hoả tiễn mang theo chiếc đuôi lửa thật dài thẳng tắp bắn tới Cường Tử. Cường Tử trường lớn đôi mắt, sau khi đồng tử co rút lại dường như thời gian cũng đình chỉ lại!Ánh mắt của hắn đã vượt qua sự khống chế của thời gian, ở thời khắc đạn hoả tiễn này trong ánh mắt của hắn tốc độ không ngờ lại càng ngày càng chậm! Đây là cảm giác tạo thành từ sự tập trung tinh thần đến mức độ cao nhất của Cường Tử, thời gian vẫn là không đổi, tốc độ đạn hoả tiễn vẫn kinh người như trước, chỉ chẳng qua Cường Tử lại đã nhìn toàn bộ khoảng khắc này chậm đi.Cường Tử phóng ra chân trái về phía trước đón đạn hoả tiễn, sau đó hai tay ôm tròn ở trước ngực. Một cỗ nội kình nhu hoà lại như dòng nước xiết cuộn sóng trong nháy mắt hình thành giữa hai tay, giống như một ngôi sao hình thành một trường không khí xung quanh.Ở trong mắt Cường Tử, đạn hoả tiễn kéo cái đuôi lửa thật dài gào thét bay tới. Ngay khi sắp tiếp xúc được thân thể của hắn, hắn vươn hai tay giống như hai sợi dây leo quấn quanh trên thân đạn hoả tiễn!Đây là một cảnh tượng vượt quá cực hạn thân thể con người!Bất kỳ kẻ nào cũng không dám tưởng tượng, một người không ngờ hai cánh tay không cứng rắn chặn một trái hoả tiễn đang lao tới.Cường Tử ở thời khắc này không thể nghi ngờ chính là một kẻ điên.Hắn đang cảm giác một khắc kia khi đạn hoả tiễn vào tay, thân thể xoay chuyển như muốn vỡ nát. Hắn thật giống như một con quay một chân trụ ở trên mặt đất xoay ba vòng, sau đó nhắm chuẩn phương hướng hai tay bỗng nhiên phát lực!Đạn hoả tiễn sau khi theo chuyển động của Cường Tử ba vòng bị Cường Tử vứt trở lại phương hướng bắn tới!Nếu thượng đế thật sự tồn tại, ông ta cũng sẽ kinh ngạc vẻ đẹp lực lượng của nhân loại vào thời khắc này!Cường Tử như chiến thần xuống trần, tóc trắng bay múa bách chiến bách thắng!Đây là một loại dũng khí khiến cho cả thần nhìn cũng tâm tình bùng phát mãnh mẽ, là tiềm năng vượt xa hơn nhiều lần cực hạn thân thể loài người, cũng là một loại chiến thuật bá khí lẫm liệt hoàn toàn đánh tan phòng tuyến trong lòng bàn tay.Đạn hoả tiễn bay thẳng trở lại phương hướng lúc bay đến, một màn này nếu như để phóng viên thấy được, chỉ sợ sẽ dẫn đến sóng to gió lớn trên thế giới!Một người sau khi la hoảng một tiếng từ sau một một gốc đại thụ nhảy ra, cây súng phóng hoả tiễn khiêng trên vai của y bị vứt trên mặt đất. Đánh chết y cũng thật không tin được, thân thể Cường Tử không ngờ cứng đến như vậy!Cơ thể này không phải sức mạnh một con người có thể có được, như thần như ma!Chỉ là tốc độ phản ứng của y so với Cường Tử quả thật là cách biệt một trời một đất, chỉ kịp chạy đi chưa đến được hai bước đạn hoả tiễn đã ở sau lưng y nổ tung. Sức mạnh cực đại từ vụ nổ thổi bay y ra xa, đợi khi y rơi xuống đất đã biến thành một cái xác máu thịt bầy nhầy.Quần áo toàn thân đều bị nổ tan, sát thủ toàn thân đẫm máu sau khi lăn hai vòng trên mặt đất máu chuyển thành màu đen. Không có một chút đau đớn, y trước khi chết cũng không ngờ được bốn chữ nhân quả báo ứng này.Y dùng đạn hoả tiễn giết người, cuối cùng chết ở điều này.Cường Tử hít thở từng luồng không khí lớn, ngực có chút phập phồng ép xuống không được. Vừa nãy hắn làm một việc khiến cho sau đó chính mình nghĩ tới còn sợ hãi, một việc kẻ điên cũng sẽ không làm.Sau khi giải quyết sát thủ, tuy rằng cảm giác được có chút mệt mỏi nhưng Cường Tử vẫn ánh mắt thanh khiết như cũ. Vừa nãy thể lực tiêu thể lực tập trung tinh thần đến mức cao nhất, phải cao hơn nhiều lần so với giết ngược bảy tám tên sát thủ trước đó.Đối phương ám sát từng đợt tiếp tới từng đợt không chết không dừng, Cường Tử biết rõ hôm nay nếu như không tăng cảnh giác lên gấp bội chỉ sợ thật sự phải chôn thân vào đất. Cuộc sống của hắn mới vừa mở ra một bức màn đặc sắc, nếu như chết như thế này há chẳng phải là quá oan uổng.Cường Tử đã sớm trải qua việc sinh tử sát phạt, tuy rằng trong lòng thật sự không muốn giết người. Nhưng ở trong lúc đối mặt với cảnh khốn sinh tử gần như rơi vào tuyệt địa, hắn sẽ không để cho mình có một phần hạ thủ lưu tình.Đúng lúc này, một hồi còi cảnh sát vang lên lanh lảnh ở phía xa xa. Một chiếc xe cảnh sát tách biệt hai màu lam trắng loé ra còi cảnh sát sắc đỏ yêu dị chạy như bay về phía này, đằng sau chiếc xe bay lên một trận bụi.Cường Tử nhìn thấy đưuọc chiếc xe cảnh sát này xuất hiện, con mắt không tự chủ được liếc nhìn.Tốc độ xe cảnh sát rất nhanh, chẳng dùng đến thời gian dài đã dừng ở chỗ không xa Cường Tử. Hai gã cảnh sát sau khi xuống xe móc súng ra chĩa về phía Cường Tử, vô cùng cảnh giác.Một cảnh sát trong số đó gọi Cường Tử:- Hai tay ôm đầu ngồi xuống đất, không được phản kháng!Một gã cảnh sát khác hô lên:- Phục tùng mệnh lệnh, bằng không tôi phải nổ súng!Cường Tử híp mắt, tầm mắt dừng trên người hai gã cảnh sát lưu lại một lát sau đó khoé miệng cong lên ép ra một nét cười đầy đùa cợt. Hắn phối hợp giơ tay lên chậm rãi, sau đó ngồi xổm xuống động tác cũng chậm rãi.Một gã cảnh sát trong đó chậm rãi cảnh giác tới gần hắn, một gã khác giữ nguyên chĩa họng súng về phía Cường Tử đề phòng.Ở một khắc kia khi Cường Tử ôm đầu ngồi xổm xuống, cảnh sát tới gần Cường Tử ánh mắt lạnh lẽo. Gã giơ tay lên không chút do dự bóp cò súng bắn vào đầu Cường Tử!Pằng!Sau khi tiếng súng vang lên gã cảnh sát ở xa hơn một chút cũng nổ súng. Hai cây súng nổ cùng một lúc không chút sai biệt, tiếng súng liên tiếp giống như pháo vang lên.Sau khi hai người đã bắn ba bốn phát súng mới bỗng nhiên phát giác, Cường Tử ôm đầu ngồi ở trên mặt đất không còn nữa!Gã cảnh sát ở phía trước chợt quay đầu, sau đó con mắt của gã chớp rồi mở trừng đồng tử kịch liệt co rút lại. Không biết từ khi nào, Cường Tử đã đến phía sau lưng gã cảnh sát kế bên xe cảnh sát kia.Trong tầm mắt kinh dị không hiểu chuyện gì của gã cảnh sát xoay người lại, Cường Tử từ phía sau lưng gã cảnh sát khác bắt lấy cánh tay của hắn. Sau đó nâng súng lên bắn liên tục bắn ba phát với gã cảnh sát quay đầu lại, từng phát súng trúng mục tiêu!Cảnh sát bị Cường Tử khống chế căn bản một chút phản ứng cũng không có, gã trợn mắt to lên nhìn đồng đội của mình sau khi trên ngực liên tục bùng lên bức màn mưa máu khuôn mặt không cam lòng ngã ngửa xuống.Cường Tử áp sát ở phía sau lưng gã, nói khẽ bên tai của gã:- Mặc quần áo cảnh sát thực tập, ai dám đưa súng cho anh?Ánh mắt gã cảnh sát sững sờ, sau đó cảm giác được cổ của mình bị đối phương bóp chặt!Gã còn chưa kịp giãy dụa, Cường Tử nắm đốt cổ của gã vặn mạnh.Răng rắc, sau khi cổ gãy vỡ cắt đứt khí quản, gã cảnh sát này sau khi Cường Tử thả lỏng tay mềm nhũn té xuống, Cường Tử nhìn cái xác ngã sấp xuống dưới chân của mình, khoé miệng nhếch lên.- Tự cho là thông minh.Sau khi nói thầm một tiếng Cường Tử xoay người lên xe cảnh sát, vừa ngồi xuống chuẩn bị khởi động xe bỗng nhiên trong đầu loé lên một ý niệm. Ý nghĩ này thoáng hiện trong nháy mắt, Cường Tử lập tức phi thân chạy ra khỏi xe cảnh sát!Oành!Xe cảnh sát làm như đang phối hợp với động tác của Cường Tử, bỗng dưng nổ tung!Chương trướcChương sau

Chương 160: Thập!

Chương 160: Thập!Phản ứng của Cường Tử có thể coi là đứng vào loại xuất sắc, khi trong lòng dự cảm có điều không hay vừa vặn ngay lập tức bay lên nhảy ra khỏi xe cảnh sát. Trong tiếng nổ vang chiếc Santana 2000 còn rất mới tan thành mây khói, đúng thật hoang phí. Cường Tử ở thời khắc này vận dụng tốc độ cực hạn, mắt thường gần như nhìn không thấy thân ảnh của hắn, hắn đã ở ngoài hơn ba mươi mét.Không còn tốc độ như gió lăn một vòng tại chỗ, Cường Tử sau khi tránh né vụ nổ mạnh và mảnh xe hơi tan nát bay ra bốn phía. Đợi sau khi kết thúc vụ nổ Cường Tử đứng dậy vỗ bụi bậm trên người, nhìn thấy xe cảnh sát cháy lớn hừng hực bốc lên trong lòng mắng một câu chơi bời hoang phí. Mẹ nó mới đau lòng xong việc chiếc Audi A8 của mình, bây giờ lại đau lòng thứ đồ của công này.Tự nhủ làm ra trận chiến lớn như vậy để giết ta, trước trước sau sau hao phí hết bao nhiêu nhân dân tệ? Bạn nói bạn làm như vậy cũng cống hiến gì được cho GDP quốc gia, không đáng bao nhiêu giá trị.Đừng có nói tới gì khác, đại hoả tiễn kia nghe nói một quả không ít tiền đâu nha.Cường Tử không dự định đứng tại chỗ không nhúc nhích, nếu như đối phương đã có thể lấy ra súng bắn hoả tiễn dùng cá nhân như vậy có thể lấy ra thứ đồ gì ngoài kia để đối phó mình, nếu như lôi ra hai tay súng bắn tỉa nữa cùng không đáng nói chịu thiệt cái gì. Cường Tử thích loại cảm giác khống chế tình thế ở cự ly xa của súng bắn tỉa, nếu như không phải hắn thật sự không có trời cho tài năng đối với việc dùng súng hắn hận không thể tự mình theo Trác Thanh Đế mặc đồng phục quân đội nguỵ trang. Nhưng tiếc rằng, thượng đế công bằng như vậy đó, chuyện tốt cũng không thể để cho hắn một mình chiếm hết.Dù cho không dùng tốc độ cực hạn, Cường Tử chạy như bay thực lực cũng không đạt đến mức ngược lại tự nhiên tránh được súng bắn tỉa tuyệt đối tập trung không ngừng vào hắn. Kể về tốc độ Cường Tử tự có chút kiêu ngạo nhỏ nhoi, kỷ thực hắn còn có một thứ rất đáng kiêu ngạo nhưng tự động bỏ qua chính là năng lực cực kỳ đột xuất chống lại đánh lén, lúc trước cùng Lý Vạn Thành quen nhau lần đầu khiến cho tên béo kia đánh mãi vẫn đứng vững không ngã.Chỉ chẳng qua theo thực lực Cường Tử đột nhiên tăng mạnh, bây giờ dựa vào điều kiện thân thể của hắn càng cứng cáp hơn thể hiện về mặt ưu thế tốc độ và sức mạnh bùng phát. Nói không quá đáng, dưới Địa Bảng gần như đã không còn ai có thể tạo thành thương tổn mang tính thật chất gì đối với hắn. Cho dù là liều mạng phân cao thấp với cấp bậc cao thủ cỡ Sở Ly Hoả đứng đầu Địa Bảng đó, thắng bại cũng được năm mươi năm mươi. Hơn nữa, nói thật ngay cả chính Cường Tử cũng không biết được bây giờ hắn nếu như liều mạng xuất ra toàn bộ tiềm năng, sẽ biến thái đến mức độ nào.Tay súng bắn tỉa quả nhiên có, còn không chỉ một tên.Cẩn thận, giải quyết, diễn tả hời hợt.Dọc đường chạy như bay, Cường Tử chạy về hướng Húc Nhật Nhất Phẩm.Toà nhà Phong Đình Quốc Tế, gian phòng cao cấp lầu thứ hai mươi chín.Lý Nham tấu xong một khúc đặt nhẹ nhàng tỳ bà xuống, mở to mắt nhìn không biết khi nào nguyên phó giám đốc Lý Mặc ở văn phòng trinh thám Chung khom người đứng ở bên cạnh mình. Hắn liếc nhìn biểu tình trên mặt Lý Mặc rõ như ban ngày lập tức thở dài, nâng Đại Hồng Bao hơi nóng hôi hổi trên kỷ trà lên nhấp một miếng. Mười phần giống một bức hình người già sau nhiều thăng trầm khám phá mưa gió cuộc đời, bộ dạng trong đó có chút ngây thơ của thiếu niên.- Thất bại rồi à?Lý Nham nhấp một ngụm trà, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ vẫn tự giữ lấy vẻ phồn hoa không vì ý chí của một cá nhân mà thay đổi thế đạo. Trên mặt hắn không có một tí ti biểu lộ sự kinh ngạc và nghi hoặc, chỉ có một loại lạnh nhạt thành thục hoàn toàn không tương xứng với tuổi tác.- Chín lần đánh lén, đều bị hắn phá rồi.Lý Mặc trả lời.Gã vụng trộm nhìn thoáng qua biểu tình của Lý Nham, từ trên mặt có vẻ như giếng nước không rợn sóng của ông chủ trẻ này gã vẫn thật chưa nhìn ra gì cả. Gã cảm thấy ổng chủ trẻ này làm cho người ta một loại cảm giác mông lung không rõ ràng, cũng không dám nhìn đến tận cùng. Sự âm trầm của Lý Bát Nhất gã đã lĩnh giáo qua, vẫn cảm thấy Lý Bát Nhất là chó sói. Lý Mặc từ sau khi theo Lý Nham lại không cách nào định nghĩa chính xác ông chủ mới. Gã không biết phải hình dung thế nào kẻ hậu sinh của Lý gia mới vừa vặn trưởng thành còn đến tuổi hai mươi này, chỉ là gã biết mình đối mặt thiếu niên tướng mạo vẫn còn hết sức non nớt này sẽ sinh ra sợ hãi.Đây là một loại cảm giác bị khống chế hoàn toàn, khi gã đối mặt Lý Bát Nhất vẫn có thể sinh ra tâm lý đối nghịch. Nhưng Lý Nham theo lý thuyết đạo hạnh phải còn xa mới bằng Lý Bát Nhất, gã vẫn luôn sinh ra cảm giác toàn thân vô lực.- Trong tính toán trước, còn lý do gì.Lý Nham thấp giọng nói tám chữ.- Thiếu gia, người này năng lực cá nhân quá mạnh mẽ. Trong tay chúng ta không có khả năng phóng tay lật bài chiến một trận với hắn, thật sự không được cũng chỉ có thể dùng cách cuối cùng xử lý.Lý Mặc do dự một chút nói, gã liếc trộm Lý Nham, trên mặt kẻ kia vẫn là chẳng có một tí ba động.Lý Nham đến bên cạnh Trần Tử Ngư giơ tay lấy thuốc trên miệng nàng xuống, xem khói thuốc toả ra mùi hương thuốc lá nữ tính sản xuất từ Anh lượn lờ chầm chậm trong tay, hắn nhíu lông mày. Trên khuôn mặt thanh tú sinh ra vài phần biểu lộ buồn chán, còn có một chút không còn cách nào khác.- Cô tại làm sao thích hút thuốc?Hắn không để ý đến lời của Lý Mặc, mà là hỏi Trần Tử Ngư có vẻ dường như sắp muốn ngủ rồi.- Tôi tại sao không thể thích hút thuốc?Trần Tử Ngư hỏi ngược lại.- Con gái hút thuốc nói chung là không tốt, sau này hạn chế bớt đi.Lý Nham đặt thuốc của Trần Tử Ngư đã hút qua mấy hơi vào trong miệng rít qua một hơi, lập túc ho khan. Hắn cười khổ một tiếng nói:- Ngay cả loại thuốc phụ nữ này tôi cũng hút không được, thuốc này coi như loại nhu hoà nhất rồi phải không?Hắn hỏi Trần Tử Ngư.Trần Tử Ngư nhìn chăm chú thiếu niên chính nàng của nhìn không thấu này không trả lời.Tiện tay vặn tắt lửa điếu thuốc trong cái gạt tàn thuốc, Lý Nham nói tự giễu:- Vẫn là quá nhu hoà rồi, có lẽ thật sự nên lãnh khốc thêm tí nữa.Khoé miệng Trần Tử Ngư nhếch lên nói:- Bày ra liên hoàn chín lần đánh lén chu đáo, vậy cũng được tính là trên mức nhu hoà hay không? Đừng nói anh định dùng nữ nhân đối phó hắn, như vậy tôi cũng xem thường anh.Lý Nham cười nói:- Hắn quá mạnh, cô cũng nhìn thấy đấy. Tôi mặc dù tính tận các đường một khúc nhạc thập diện mai phục cũng không làm gì được hắn, sao có thể tính là lãnh khốc cho được?Trần Tử Ngư lông mày nhíu lại nói:- Chín lần, còn thiếu một lần.Lý Nham xoay người ngồi vào ghế sô pha, thở phào nói:- Lần thứ mười quả thật nắm chắc bảy phần, nhưng tiếc rằng… Chính như cô nói, nếu như làm như vậy, chẳng những cô sẽ khinh thường tôi chính tôi cũng sẽ khinh thường chính mình. Cha tôi từng nói, tôi còn khiếm khuyết là tính quyết đoán không biết lúc nào nên ngừng, điểm này quả thực so ra không bằng Lý Bát Nhất…Trần Tử Ngư hừ một tiếng nói:- Thối lắm! Lý Bát Nhất nếu như đủ quyết đoán, sẽ bại thương tích đầy mình hay sao?Ánh mắt Lý Nham một thoáng lạnh lẽo, lập tức cười khẽ một tiếng, không đưa ra đánh giá lời của Trần Tử Ngư.- Mặc thúc, anh thấy nên làm sao?Lý Nham nhấc chén trà nóng hôi hổi, có vẻ lơ đãng hỏi một câu.- Vẫn là thiếu gia cho quyết định, tôi chấp hành làm việc là được rồi.Lý Mặc ban đầu muốn khuyên Lý Nham không cần phải nhún nhường, không biết tại làm sao trong lòng cứng rắn nuốt nghẹn lời nói xuống. Điều này là bởi vì gã nhìn không thấu Lý Nham, không biết lời thật của mình nói ra có thể dẫn đến cảm giác không tốt của ông chủ trẻ này hay không. Chưa bao giờ từng nghe nói qua trong đời thứ ba Lý gia Lý Nham là nhân vật xuất sắc, nhưng bây giờ tiếp xúc mới phát hiện, Lý Bát Nhất tuy rằng thế mạnh cũng không so trên được với sự khả năng nhẫn nhịn của Lý Nham.Kể ra tuổi tác Lý Bát Nhất lớn hơn, kể về đạo hạnh, Lý Nham quả thật thâm sâu hơn một bậc.- Thập diện mai phục kém một lần không tính là gẩy xong. Nhưng khúc cuối cùng này ta ngay cả cánh cửa của mình cũng qua không dễ, từ đại cục làm như vậy không coi là là hạ lưu, về mặt cá nhân của mình cũng coi như là chơi xấu.Giọng điệu hắn nói chuyện thật giống như đọc lời thoại cứng ngắc trong kịch truyền hình, không xen lẫn một tia cảm tình.Uống một hơi cạn sạch trà, một giọt không lưu.Lý Nham phất tay nói:- Bỏ đi, để hắn đi thôi!Nhìn thấy động tác này của Lý Nham, trong lòng Lý Mặc không khỏi đập mạnh!- Bỏ đi?Trần Tử Ngư mở trừng hai mắt hỏi.Lý Nham cười nói:- Tôi không muốn để cho cô xem thường tôi, như vậy cuộc sống về sau sẽ không còn niềm vui cuộc sống.- Anh đi xuống đi Mặc thúc, hãy theo như cách tôi mới nói xử lý.Lý Mặc nhẹ gật đầu sắc mặt bình tĩnh lui ra ngoài, chỉ là hắn trước khi ra khỏi phòng liếc trộm một lần cuối cùng Lý Nham, trong ánh mắt đều là sợ hãi.Trần Tử Ngư đợi Lý Mặc đi ra ngoài thở phào một cái, cô ta có chút tự giễu nói:- Anh là sói, tôi chính là chó, một sói một chó tính toán tường tận các bước sau lưng lại vẫn muốn duy trì phong độ gì làm người tốt gi, đáng cười không?Lý Nham cười nói:- Không đáng cười, đáng buồn.Ánh mắt hắn đùa giỡn nhìn Trần Tử Ngư, dường như muốn thấy được trong nội tâm của nàng.Sau khi rời khỏi phòng Lý Mặc hít thật sau một hơi mới áp chế sự kích động bành trướng trong lòng xuống được, trong đầu hắn cẩn thận nghĩ lại một thoáng mới vừa rồi động tác uống trà của Lý Nham, hắn sợ phán đoán của mình sai lầm, uống một hơi cạn sạch… Không để lại đường lui?Vậy hắn tại sao không nói thẳng ra? Ngược lại phải ra hiệu cho mình?Lý Mặc phát hiện mình thật không hiểu được thiếu niên mới mười tám tuổi này tại sao có thể có được tâm cơ phức tạp thế này.Lẽ nào thật sự là sợ Trần Tử Ngư xem thường hắn? Phụ nữ lang thang trên đường bị người ta gọi là Hắc quả phụ kia có cái gì tốt, với tâm cơ và lòng dạ của Lý Nham lẽ nào cũng bị câu hồn đi mất rồi?Kỳ thật gã làm sao biết rõ được, Lý Nham thật sự nói không ra khỏi miệng.Đối phó kẻ địch âm mưu cũng được dương mưu cũng được, thật sự tính hết các đường chỉ cần đừng liên quan đến phụ nữ vẫn coi như được cho là quang minh chính đại. Nếu như cuối cùng chỉ có thể dùng phụ nữ tới làm cái giá quyết định sinh tử thắng bại, dù thắng cũng đã rơi xuống hạ phong, kỳ thật coi như đã bại rồi.Lý Mặc đã nghĩ mãi không hiểu được tâm tư ông chủ trẻ, dứt khoát cũng không suy nghĩ thêm. Từ xưa thần tử đoán trước tâm lý chủ nhân bí mật chỉ có một là duy trì chính mình không ngã, nhưng cho dù tâm tư như minh châu thất khiếu toả sáng lung linh cuối cùng dưới tay Khang Hy gia cũng không có được kết cục tốt. Lý Mặc không muốn làm tiền vốn, cũng không muốn làm minh châu.Đi qua hành lang, Lý Mặc dừng lại trước cửa một gian phòng. Không biết tại làm sao sự nhiễu loạn trong lòng gã bất ngờ đã gần như đến mức có thể bao trùm ý chí gã, chẳng lẽ bản thân cũng là loại người giả nhân giả nghĩa nói được làm không được hay sao?Lý Mặc cười khổ một tiếng tư giễu mình, tự nhủ có lẽ dùng một mỹ nhân được coi như nghiêng nước nghiêng thành như vậy để thi hành quỷ kế, là một việc thật sự khiến cho người ta hài lòng không được.Lịch sự gõ cửa phòng, Lý Mặc cố làm cho mình trông có vẻ rất bình tĩnh đi vào trong phòng.- Cô giáo Tôn, bây giờ là lúc cần có cô giúp đỡ.Khuôn mặt Lý Mặc mang vẻ xin lỗi nói.Vẻ xin lỗi này rất chân thành, không làm quá.Một phụ nữ cột trên giường, một phụ nữ như hoa như học chính mình thấy đã yêu tiếc, một phụ nữ có thể một nụ cười phá gia vong quốc cười thêm có thể phá hủy toàn vũ trụ, một phụ nữ một khi vui buồn mỗi một động tác đều có thể làm loạn thương sinh. Tối thiểu nhất, trong lòng Lý Mặc là cho rằng như vậy.Từ sau khi cùng Cường Tử làm qua việc vợ chồng, Tôn Văn Văn thật sự càng lộ ra vẻ đẹp.Nàng bị trói chặt tay chân nhưng không có bịt chặt miệng, trên gương mặt mỏng như tờ giấy không có một chút biểu tình kích động. Sắc mặt của nàng rất bình thường, còn có vài phần đỏ ửng bình thường không nhìn thấy được. Thần sắc bình tĩnh, như giếng nước không rợn sóng, nàng ngồi ở trên ghế thân người thẳng thóm. Khoe hết toàn bộ đường vòng cung hoàn mỹ trên ngực ra ngoài. Cái cổ trắng nõn thon dài, ngực đồ sộ nguy nga, vòng eo thon thả nắm vừa vặn vòng tay.Không dám nhìn thẳng bộ dạng của nàng, Lý Mặc trộm nuốt ngụm nước miếng. Thật sự là một phụ nữ cực phẩm cho dù là liếc mắt cũng sẽ câu dẫn ra dục vọng nguyên thuỷ nhất của đàn ông, dùng để làm giá đặt cược, làm vật chôn theo, đáng tiếc.Trên mặt Tôn Văn Văn còn mang vẻ mỉm cười, trong nội tâm đã đưa ra quyết định.Nàng bị trói, lại ngồi ngay ngắn, như vợ mới cưới.Chương trướcChương sau

Chương 161: Anh Ta Là Ai?(Thượng)

Chương 161: Anh Ta Là Ai?(Thượng)Lý Mặc là kẻ dưới rất biết làm việc, khiến cho gã vênh váo ra mặt rất khó. Gã là một cấp dưới tốt phàm việc gì cũng phải cân nhắc vô số lần khi đã xác nhận không có tổn hại đến ông chủ đến chính mình cũng mới phóng tay đi làm việc, nói cách khác gã là một người rất hợp làm kẻ hầu hạ người khác.Cho nên Lý Nham mới có thể chỉ lưu lại mỗi mình gã trong đống thuộc hạ còn sót lại của Lý Bát Nhất, chỉ từ một điểm này có thể nói nhãn lực của Lý Nham phải cao xa hơn Lý Bát Nhất. Lúc đầu khi Lý Mặc làm thuộc hạ của Trịnh Kiến Huy cũng chỉ là một kẻ nhỏ bé không được coi ra cái gì, Lý Bát Nhất cũng không có phát hiện tài năng của kẻ này.Ở cửa ra vào biệt thự Húc Nhật Nhất Phẩm, ngay khi Lý Mặc đỡ Tôn Văn Văn từ trong xe xuống, phản ứng đầu tiên của gã là muốn xem thử vẻ mặt của Cường Tử là gì. Gã là một người cẩn thận tỉ mỉ đến cùng, cho nên gã muốn nhìn rõ phản ứng của đối thủ. Gã ít nhất trước khi đến nghĩ ra mười mấy loại biện pháp như thế nào toàn thây rút lui nhưng lại phải từ bỏ từng cái một. Nếu như Cường Tử thật sự không chịu uy hiếp không quan tâm đến sống chết của Tôn Văn Văn, vậy gã cũng không nghĩ được mình còn có cách gì có thể sống trở ra.Gã đang đánh bạc, đánh bạc với Cường Tử thà rằng tự mình chết cũng không đồng ý để phụ nữ của mình nhận lấy tổn thương.Hai mắt Tôn Văn Văn bị bịt kín, trên gương mặt trắng nõn của nàng bay lên hai vệt đỏ ửng. Hơn nữa khoé miệng của nàng còn treo một nét cười nhàn nhạt lại càng khiến cho người ta trông có vẻ nàng bây giờ rất hạnh phúc, nàng bây giờ là con tin, một chân đã bước vào quỷ môn quan, nàng có cái gì hạnh phúc được đây?Lý Mặc nhận ra mình không hiểu cô gái này cho lắm, cho dù bà vợ già cùng chung chăn gối với mình mấy chục năm qua gã cũng chưa bao giờ chân chính hiểu rõ được. Kẻ đến tuổi tác này như gã điều theo đuổi không phải tình yêu, cũng không tin những tình yêu nóng bỏng của bọn trẻ tuổi kia là thật, gã chỉ biết phụ nữ của mình có thể khi mình mỗi ngày về nhà làm một bàn thức ăn thật ngon, lúc đẩy cửa mở ra đi vào trong nhà đón chào mình là một gương mặt tươi cười ôn hoà.Như vật là đủ rồi, không phải sao?Gã cho rằng so với cái gọi là tình yêu với thực tế này, cũng không nghĩ ra được đây là cái tình gì.Gã không rõ Tôn Văn Văn tại sao khi từ trong xe xuống trên thần sắc thật không ngờ có một loại vẻ mặt như trút được gánh nặng, dường như theo đuổi được cái gì, hoặc cũng có thể là cuối cùng mất đi cái gì.Đây là một loại cảm giác rất khó nói rõ từng chút được, gã cho rằng Tôn Văn Văn là một phụ nữ không sợ chết. Dù rằng Tôn Văn Văn vẫn luôn biểu hiện rất lạnh nhạt, không khóc không làm loạn, thậm chí chưa từng hỏi qua tại làm sao. Từ sau khi bị gã bắt cóc ở thành phố Đông Đỉnh Tôn Văn Văn ăn uống bình thường, ngủ bình thường, bình tĩnh đến khiến người ta phải sợ.Tôn Văn Văn từ đầu đến cuối chỉ hỏi gã một câu:- Anh bắt tôi đến là vì muốn uy hiếp Lâm Cường sao? Là muốn từ chỗ của hắn có được cái gì hay là muốn mạng của hắn?Lý Mặc không có nói gạt, gã thấy lừa gạt một phụ nữ như vậy là một việc làm tội ác nhất.- Muốn mạng của hắn.Tôn Văn Văn lúc ấy còn cười, rất giản dị. Nàng nói:- Tốt, chúc anh thành công. Nhưng tôi nghĩ, có lẽ tỉ lệ thành công của anh không lớn lắm.Lý Mặc ngẫm nghĩ, không hiểu được lời này của Tôn Văn Văn là ý gì. Gã chỉ cho rằng đó là kỳ vọng trong lòng cô gái xinh đẹp này, bằng không còn có thể là cái gì?- Cởi vải che mắt của tôi ra.Sau khi xuống xe Tôn Văn Văn rất bình tĩnh nói.Lý Mặc do dự một chút không từ chối, đã đến bước này còn có cái gì đáng giấu diếm nữa? Lúc trước gã bịt kín mắt Tôn Văn Văn chẳng qua là không muốn để cho nàng nhìn thấy Lý Nham, Tôn Văn Văn cũng không biết kẻ bắt cóc mình thực ra là học sinh của mình, còn là đứa học sinh bình thường rất ngoan ngoãn kia nữa.Cho nên mới nói Lý Mặc là một đày tớ tốt, gã biết rõ Lý Nham dù làm chuyện sai trái gì cho dù có là chuyện trời đất khó dung đi chăng nữa, chỉ cần Lý thị thành phố Đông Đỉnh còn chưa rơi đài vậy y vẫn sẽ có một tiền đồ sáng ngời huy hoàng như trước, hoặc con đường công doanh sự nghiệp, hoặc làm kinh doanh dọc ngang nam bắc Đại Giang. Tuy rằng kết cục Tôn Văn Văn định sẵn trước một từ chết, nhưng gã cũng không muốn xảy ra chút bất ngờ nào. Để cho Tôn Văn Văn nhìn thấy Lý Nham, đó chính là sai lầm của gã kẻ thích hợp làm đày tớ phàm việc gì cũng cầu mong ổn thoả càng ổn thoả hơn nữa càng tốt.Lý Bát Nhất là một người không đáng để gã bán mạng, mà Lý Nham, tuy rằng Lý Mặc tiếp xúc cũng không nhiều lại khác, gã xác định nếu như mình phải chết, vậy vẫn chưa đến mức người nhà không có cơm ăn áo mặc.Từ cái ngày đi trên con đường xã hội đen này, Lý Mặc đã biết rõ mình sớm muộm gì cũng chết không yên lành. Có câu là nói thế nào đến thế ấy? Ra vào chỗ hỗn loạn, sớm muộn cũng phải trả giá.Cởi vải đen bịt mắt ra, ngay khi dư âm ánh mặt trời chiều bắn thẳng vào trong đôi mắt của Tôn Văn Văn. Nàng bỗng cười uỷ mỵ, nụ cười này, điên đảo chúng sinh. Mà ngay cả Lý Mặc trong lòng đã sinh ra sát mãnh liệt ý tự cho rằng đã không còn chỗ suy nghĩ chuyện gì cũng không khỏi phải ngây ngốc nhìn, gã bây giờ rốt cuộc hiểu rõ bốn chữ hồng nhan hoạ thuỷ kia rất là chuẩn xác, bởi vì một khắc đó nhìn thấy Tôn Văn Văn cười, gã thậm chí có cảm giác hối hận.Tôn Văn Văn đứng ở trước cửa chính Húc Nhật Nhất Phẩm, nhoẻn miệng cười.- Lâm Cường! Ta đến rồi a!Tôn Văn Văn dùng hết sức lực hô lên, hô một câu này xong trong đầu kích động, giống như núi lửa phun trào. Đây là một câu chất chứa ở trong lòng, Lâm Cường đi bao lâu, nàng trông mong bấy lâu.Nàng là một phụ nữ sẽ không dễ dàng có tình yêu với đàn ông, nhưng một khi có tình yêu với sẽ toàn tâm đặt vào đến cả bản than cũng quên mất. Nàng đã từng nói, tôi không phải một phụ nữ dễ dàng si mê ai, nếu như đã ngàn cây vạn đắng ra quyết tâm si mê rồi, phải không phụ tình cảm của mình.Người đầu tiên từ trong biệt thự Húc Nhật Nhất Phẩm đi ra đứng ở cửa nhìn bọn họ không phải Cường Tử, mà là Chu Bách Tước. Bước chân của anh ta không lớn, từ trong nhà đi ra đến gần cửa ra vào đi mười chín bước, không vội vã, không hoảng loạn, khoảng cách giữa mỗi bước gần như không có khác biệt. Sắc mặt anh ta cũng bình tĩnh, thậm chí cũng không có nhìn sang Tôn Văn Văn.Đi theo phía sau Chu Bách Tước là Triệu Bá thân cao vượt quá hai thước khiến cho người ta nhìn đều sẽ rung động với vẻ đẹp của đàn ông khỏe mạnh, cậu ta đung đưa bả vai đi sau lưng Chu Bách Tước, khoảng cách cũng y như vậy anh ta chỉ dùng mười một bước, nhưng đáng kinh ngạc là anh ta vẫn đi theo phía sau lưng Chu Bách Tước như vậy, không vượt qua.Đi phía đằng sau nữa là Triệu Long Tượng, áo phẳng lì, mặt trầm như nước.Chu Bách Tước đi tới cửa, không nhìn Tôn Văn Văn, mà là nhìn chăm chú Lý Mặc núp mình ở sau lưng Tôn Văn Văn.- Anh quả thật muốn làm như vậy?Chương trướcChương sau

Chương 162: Anh Ta Là Ai? (Hạ)

Chương 162: Anh Ta Là Ai? (Hạ)Chu Bách Tước hỏi gã, mà không phải nàng.- Ha ha, đều vì chủ của mình.Lý Mặc mỉm cười trả lời.Gã sửa lại quần áo cho ngay ngắn, quay đầu liếc nhìn thuộc hạ của mình. Khẩu súng chĩa vào sau đầu Tôn Văn Văn, phải hết sức cẩn thận. Gã biết rõ nếu như thật phải nổ súng, người chết tuyệt đối không chỉ một mình Tôn Văn Văn.- Anh biết, mặc kệ là các anh, hay là Lâm Cường, cá nhân tôi không có cừu hận gì, nếu như thật có cừu sâu ngay từ khi mới bắt đầu vậy tôi thật phải xin lỗi Lâm Cường. Ban đầu ở thành phố Đông Đỉnh mấy lần đánh lén đầu tiên nhằm vào anh ta đều là do tôi bày ra, tin rằng lúc đó Lâm Cường còn bị che mờ trong bóng tối.Lý Mặc nói vô cùng thật tế.- Cho nên nói anh hỏi tôi những lời này thật sự hoàn toàn không có ý nghĩa, nếu như tôi không xác định, tôi cũng sẽ đến. Nói thật anh không cần phải đùng loại biểu hiện tự cho rằng rất trấn định đó để mê hoặc tôi, trong lòng chúng ta đều vô cùng lo lắng, không phải sao?Lý Mặc nói.Chu Bách Tước gật đầu:- Anh nói không sai, trong tay anh có phụ nữ của Cường Tử, tôi hẳn nên hoảng hốt mới đúng.Anh ta như rất thành khẩn, chỉ là bất kể biểu tình như thế giọng điệu cũng không có một chút xíu suy nghĩ hoảng hốt nào.- Tôi nghĩ các anh cũng khẳng định hiểu rõ Cường Tử, hắn là một người đối với bằng hữu, huynh đệ, phụ nữ đều phải vượt hơn đối với bản thân của hắn. Cho nên cách anh dự định dùng phụ nữ của hắn muốn đến uy hiếp hắn, đây là một cách rất thông minh, nhưng không có lý trí.Chu Bách Tước nói.- Nếu như anh là trực tiếp nhằm vào hắn, có lẽ anh còn có đường sống. Nhưng tiếc rằng, các anh vẫn muốn đi vào con đường này.Chu Bách Tước cảm khái nói.- Anh hình như đang kéo dài thời gian phải không?Lý Mặc đột nhiên hỏi.Gã vẻ mặt ra chiều suy ngẫm nhìn Chu Bách Tước, đang chờ đối phương cho gã một câu trả lời xác nhận.Chu Bách Tước thả lỏng tay ra nói:- Không cần thiết.Anh ta nói:- Anh cảm thấy chính Cường Tử không ra đây, mà để cho ba người chúng ta ra đây là ý gì?Chu Bách Tước bỗng cười hỏi.Ánh mắt Lý Mặc lạnh lẽo, lập tức sắc mặt biến thành trắng bệch.- Lẽ nào… lẽ nào hắn thật sự ngay cả phụ nữ của mình cũng coi thường? Lẽ nào hắn thật nhẫn tâm nhìn phụ nữ của mình chết trước mặt hắn?! Lẽ nào hắn là một người nhu nhược như vậy?!Gã không cam lòng hỏi.Chu Bách Tước không trả lời gã, mà là lần đầu quăng tầm mắt trên khuôn mặt Tôn Văn Văn.- Thật xin lỗi, cô giáo Tôn.Anh ta nói.Tôn Văn Văn gật đầu cười, hình như rất vui vẻ.- Không có chi, tôi chỉ muốn biết, hắn nhìn thấy tôi đến rồi sao?Nàng hỏi.Chu Bách Tước nhẹ gật đầu nói:- Thấy rồi, Cường Tử vẫn đang nhìn cô. Hắn biết rõ cô đến rồi nhưng không thể gặp cô, hắn để cho tôi nói lời xin lỗi với cô.Tôn Văn Văn cười, nước mắt chảy xuống.- Anh nói cho Lâm Cường, tôi đã sớm nghĩ đến. Từ ngày hắn đi tôi đã nghĩ, vẫn luôn nghĩ luôn luôn nghĩ, chỉ là tôi không nghĩ được sẽ là gặp hắn trong tình hình như vậy. Hôm nay hắn không có ra để gặp tôi, tôi không để ý. Chỉ là không thể chính miệng nói với hắn tôi yêu hắn, là tiếc nuối duy nhất!Nói xong, Tôn Văn Văn cười đầy vẻ xin lỗi nói với Lý Mặc:- Tôi nhớ tôi đã từng nói với anh, anh dùng tôi tới uy hiếp Lâm Cường, tỷ lệ thành công không lớn. Anh biết tại làm sao không?Nàng cười rất đẹp, đẹp khiến người ta không dám nhìn trực tiếp.- Bởi vì, tôi không có dự định làm thứ để ra giá của anh.Làm như đoán trước được nàng muốn làm gì, Lý Mặc đến gần phía trước muốn khống chế chặt nàng. Chu Bách Tước cũng biến sắc lập tức kêu:- Anh đợi đã! Cô giáo Tôn, Cường Tử ở trên lầu nhìn cô, ở trên ban công!Tôn Văn Văn đã xoay người muốn đâm đầu vào xe để chết, bị câu nói sau cùng của Chu Bách Tước thu hút chú ý. Nàng ngẩng đầu nhìn lên ban công biệt thự, quả nhiên thấy bóng hình quen thuộc kia,ở đằng sau cửa sổ bằng kính, kẻ khiến cho nàng nghĩ ngợi sớm chiều kia. Chỉ là không biết tại sao Cường Tử mang theo một cái mũ, che lại mái tóc bạc.- Lâm Cường! Anh cái tên nhược phu này! Lẽ nào anh thật sự muốn trơ mắt nhìn phụ nữ yêu quý của mình đi chết sao!Lý Mặc quát.Gã thật sự không bằng lòng tin rằng mình thua cuộc, thật ra ngay từ đầu gã cũng không tin Lâm Cường sẽ không màn chuyện sống chết người phụ nữ của mình!Nhưng, gã bây giờ phát hiện mình sai rồi.Cường Tử nếu như là anh hùng, vậy Lý Mặc cũng đã đứng ở thế không bại rồi. Anh hùng chắc là sẽ không trơ mắt nhìn phụ nữ của mình đi tìm cái chết. Nhưng nếu như Cường Tử là kiêu hùng, ngay từ đầu cũng đã xác định rồi.Phụ nữ, ở trong mắt kiêu hùng, cũng không phải chỉ có một người.Cường Tử đứng ở sau cửa kính ban công vẫy tay với Tôn Văn Văn, như đang nói:- Tạm biệt!Tôn Văn Văn ở thời khắc này nước mắt rơi như mưa, giờ khắc này nàng đẹp như thế, đẹp thê lương!Ngay một khắc này, Lý Mặc rống lên một tiếng:- Nổ súng! Giết bọn chúng! Giết hết!Gã cũng loạn thần kinh rồi.Nhưng, sau khi gã rống xong, hết thảy đều không có thay đổi.- Tôi nói cô gái của tôi, cô muốn vì tôi mà chết sao? Bị tư duy cũ tam tòng tứ đức của xã hội cũ nhiễm độc không chữa được a. Thế nào cũng phải trưng cầu thoáng qua ý kiến của tôi. Tự tung tự tác như vậy, nhất định phải dùng sức đánh đòn mới giải được cơn tức giận trong người tôi.Một thanh âm ôn hoà vang lên ở phía sau lưng Lý Mặc đã khiến cho Tôn Văn Văn trong nháy mắt hầu như hoàn toàn sụp đổ, vô lại như vậy, ấm áp …như vậy.Lý Mặc sợ hãi, gã chợt xoay người nhìn về phía sau của mình.Cường Tử cười hì hì ngồi ở trong xe, ba tay súng trong xe đều đã bị giải quyết vô thanh vô tức. Hắn vuốt vuốt một khẩu súng trường tấn công M24 do Mỹ chế tạo, nhắm tới nhắm lui sau đầu Lý Mặc.Trên vị trí điều khiển chiếc xe ngồi một tên để đầu bổ luống, tướng mạo hèn mọn bỉ ổi đến cực điểm còn muốn bày đặt làm ra bộ dạng vung tóc tự cho rằng đẹp trai lắm. Trong tay y chơi một món đồ, là hy vọng cuối cùng của Lý Mặc, lá bài đồng quy vu tận. Chỉ chẳng qua bây giờ quả bom điều khiển từ xa đã bị huỷ đi dây dẫn, giờ đây tiếng vỡ tan tành của thứ đồ đó còn nhỏ hơn cái chén bị ném xuống mặt đất.Điều khiển từ xa đang ở trong túi áo Lý Mặc, gã luôn nắm chắc.Không có khả năng!Đây là phản ứng duy nhất của Lý Mặc, từ khi nào hai người kia đến phía sau mình?!Lúc này Lâm Cường đứng ở phía sau cửa kính trên ban công kia mở cửa sổ ra nhảy thẳng từ trên ban công xuống, làn gió thổi mũ trên đầu hắn bay về phía sau, lộ ra một bộ đầu tóc đen bóng như mực.Anh chàng đẹp trai lãnh khốc lúc này không ngờ cũng có lúc biết cười, hơn nữa cười rất đắc ý.- Thực xin lỗi a, ha ha, anh đã bị lừa.Y nói với Lý Mặc.- Không sao tôi tới đúng lúc, anh lần nữa thiếu nợ tôi một cái nhân tình.Y nói với Cường Tử.Anh ta là ai?Chương trướcChương sau

Chương 163: Không Chơi (1)

Chương 163: Không Chơi (1)Trần Tử Ngư nâng cổ tay trắng nõn xinh đẹp lên nhìn chiếc đồng hồ Patek Philippe tương đương giá một chiếc Porsche, thời gian hiển thị là sáu giờ ba mươi hai phút chiều. Cô ta ngồi ở trên ghế thưởng thức trà, nhẹ nhàng nói với Lý Nham:- Chúng ta phải đi rồi, tôi cũng không muốn rơi vào trong tay người ta lần thứ hai.Nói xong cô đứng lên sửa sang quần áo của mình, vấn chiếc khăn Hermes gọn gàng trên cổ. Cô mang ánh mắt hết sức khiêu khích làm cho Lý Nham có chút không thoải mái, đó là một loại cảm giác bị người ta khám phá rõ ràng nhục dục của thế giới nội tâm.- Ha ha, có thể tự cho rằng đúng, nhưng ngàn vạn lần đừng ngu ngốc với đối thủ hoặc ngay cả với minh hữu. Đây không phải một thói quen tốt, tiểu đệ đệ.Trần Tử Ngư cười nói.Tiểu đệ đệ, ba chữ, như có thâm ý.Lý Nham đứng lên, thoáng có chút mất tự nhiên lập tức bình phục lại. Hắn không phải một người bộ dạng giả tạo cho nên không bị người ta khám phá ra còn làm bộ làm tịch, như vậy rất không khôn ngoan. Khẽ cười một tiếng có chút tự giễu nói:- Cô khi đối mặt với tôi tại làm sao luôn thông minh như vậy?Khoé miệng Trần Tử Ngư mím lại, không có trả lời.Lý Nham theo phản xạ liếc nhìn tách trà đã cạn sạch, khẽ nói:-Đúng thật, cần phải đi rồi. Việc hắn am hiểu nhất cũng thích làm nhất, hình như chính là phản kích.Trần Tử Ngư rất ưu nhã cầm lấy túi xách tay của mình cười uỷ mỵ, xoay người rời đi. Lý Mặc từ chỗ này rời đi đã được một giờ, không có tin tức trở về chỉ có thể nói rõ một việc. Ngồi chờ chết việc này ai cũng sẽ không thích, điều đó và ôm cây đợi thỏ là hai khái niệm. Ý nghĩa của ôm cây đợi thỏ là nói, anh có thể đợi một con thỏ mập mạp còn có chút ngu độn đụng vào gốc cây thêm đồ ăn cải thiện bữa ăn cho gia đinh anh, là điềm vui. Ý nghĩa của ngồi chờ chết thì sao? Cho dù kẻ đến thật sự chỉ là con thỏ, con thỏ ấy cũng có thể chơi đùa con sói đến chết.Trần Tử Ngư lần đầu tiên đối mặt trực tiếp với Cường Tử có thể nói thua tan tác, điều tra nguyên nhân không phải do mình mà là ở đối thủ biết quá rõ mình, sau khi chịu thiệt lần đầu nếu như không nhớ lâu vậy cũng không có tư cách theo người ta chơi bời, hơn nữa trò chơi này một chút cũng không thú vị, còn là vấn đề chọn lựa, bốn chữ khái quát chính là anh chết tôi sống, hai chọn một.Lý Nham nhìn chăm chú bóng lưng Trần Tử Ngư cười, nụ cười có chút mập mờ. Hắn đối với cô gái này cảm thấy rất vui vẻ, đêm qua còn mơ đến cô ta, mộng xuân.- Sau này đừng gọi tôi là tiểu đệ đệ, bàn bạc một chút được không?- Được! Ta thay cô ta đồng ý với anh.Bỗng nhiên bất ngờ có chuyện xảy ra!Trần Tử Ngư và Lý Nham gần như cùng lúc cứng đờ thân thể, hai người đã một trước một sau đi đến cửa căn phòng bất ngờ không sải bước tiếp được nữa. Đặc biệt là Lý Nham, vẻ mặt của hắn trong nháy mắt cứng lại giống như tượng đá.Xoay người qua cứng đờ, Lý Nham nhìn thấy trong ghế sô pha mình vừa mới còn ngồi đó, có người rất thoải mái ngồi lên, nụ cười của người này sáng rỡ, không đắc ý không cao ngạo ngang ngược cũng không có phát tán ra khí chó má rồng ngồi hổ cuốn gì, chỉ là ngồi ở chỗ đó, rút ra một bao Trung Nam Hải bốn đồng vẻ mặt mê mẩn.- Không ngờ anh hiểu rõ tôi như vậy, phản công… Hai chữ này thật hay, anh vừa nói như vậy tôi theo đó thành cao nhân đắc đạo, hoặc cũng là tướng quân bách chiến bách thắng rồi hay sao?Cường Tử hít một hơi thuốc lá nói.Lý Nham phát hiện mình có chút sợ hãi người này, yêu nghiệt không thể giải thích này chui đâu ra hù doạ người, rốt cuộc là thần thánh phương nào?- Anh…Lý Nham thực ra muốn hỏi hắn là thế nào vào đây được, nhưng đột nhiên cảm thấy vấn đề này rất ngu ngốc bởi vậy nuốt trở lại, Đến hoàn cảnh này, vào đây bằng cách nào có vẻ đã không phải mấu chốt.- Tôi từ cửa sổ vào đây, anh không khoá…Cường Tử có chút ái ngại nói.Hắn nói:- Tôi thực ra muốn gõ cửa sổ, nghĩ gõ cũng không nói rõ được tôi có tính lịch sử nên cũng bỏ đi cho rồi. Anh khoan hãy nói, leo hai mươi chín lầu có chút mệt mỏi.- Anh là người sao?Lý Nham nhịn không được rốt cuộc hỏi một câu nhảm nhí, tuy rằng giọng điệu không mãnh liệt nhưng mang một chút đần độn. Điều đó thật giống như so với anh chơi trò chơi một mình đã được nguyên bộ trang bị cực phẩm hơn nữa còn thêm nữ thần chúc phúc, vốn cho là thắng lợi mình nắm chắc kết quả đụng phải một trò chơi cấp độ cao nhất là một ngàn cấp hắn leo lên xông một ngàn cấp, không biết được là một kẻ nào khác vượt qua rồi, anh còn bình tĩnh được nữa không?Đây cũng không phải là việc gặp được việc dọa người ta mất hứng như vậy, mà là bản thân đối thủ của anh không thuộc về người thế giới này. Bò thẳng một mạch hai mươi chín lầu trên kính cửa sổ, đây là việc con người làm sao?Cường Tử rất chân thành trả lời:- Đúng! Từ trong ra ngoài đều đúng.Trần Tử Ngư không xoay người cũng không quay đầu, cô ta đứng cứng ngắc tại chỗ như một tác phẩm hoàn mỹ nhất do bậc thầy điêu khắc ra. Một chút cũng không nhúc nhích, bóng lưng xinh đẹp lại hơi có vẻ xác xơ.Lý Nham xoa huyệt thái dương nói:- Có chứng minh của ngành y không?Hai kẻ cừu địch ra vẻ sống chết không thể chung đụng, thế mà vẫn có tâm tình nói giỡn.Cường Tử lắc đầu nói:- Thật sự không có, nếu không anh đợi tôi chốc lát tôi đi làm một phiếu mang đến? Cam đoan toàn diện, được không?Lý Nham bật cười nói:- Không cần, trở lại truyện chính nha, Mặc thúc… Bỏ đi, kế tiếp anh dự định như thế nào đối phó chúng tôi?Giọng nói có chút cam chịu, dường như chấp nhận.- Đừng có bộ dạng đụng phải lưu mạnh phản kháng không được nhắm mắt lựa chọn bừa như vậy, không giống đàn ông. Thân phận người như anh đây nếu như không có mấy tên cao thủ bảo vệ, ông cố nhà anh chịu yên tâm để cho anh ra ngoài sao? Vẫn nên liều mạng một lần, bằng không sẽ có chút tiếc nuối, không phải sao?Cường Tử vặn tắt lửa điếu thuốc trong tay trong gạt tàn thuốc, quét mắt nhìn Trần Tử Ngư đứng cứng ngắc ở trước cửa.- Phụ nữ thì bỏ đi, súng đồ chơi trong bao của cô kia thật sự không có tác dụng gì đối với tôi. Phát súng đầu tiên bắn không trúng tôi vậy cô hẳn hiểu rõ kết cục là cái gì. Đương nhiên, cô cũng có thể thử liều mạng một lần, tôi không có ý khinh thường phụ nữ.Thân thể Trần Tử Ngư run rẩy nhè nhẹ một thoáng, tay cô ta lập tức vô lực rủ xuống.Chỉ là vẫn không xoay người, dường như là không dám đối mặt Cường Tử bỗng dưng tăng lên khí thế lẫm liệt.Lý Nham nhẹ gật đầu nói:- Anh là quân tử, phụ nữ quả thật không nên chen vào trong cuộc chiến hận thù. Một khi liên luỵ đến phụ nữ hận thù đó sẽ thay đổi mùi vị, thành cũng tốt bại cũng tốt đều không có được phần thoải mái kia.Y nói với Trần Tử Ngư:- Trần tỷ, tôi vẫn luôn muốn gọi cô một lần như vậy. Tôi chưa hề thay mặt anh trai tôi xin lỗi cô. Nếu như may mắn tôi hôm nay không chết… Sau này đừng gọi tôi là tiểu đệ đệ nữa, bởi vì… Tôi muốn theo đuổi cô.- Cô đi đi!Y nói.Trần Tử Ngư bóng lưng yếu ớt lần nữa run lên nhè nhẹ một thoáng, nhưng vẫn cố chấp không nhúc nhích như cũ.Cường Tử đứng lên nói:- Đi thôi, thừa lúc cơ hội khó có được tôi bị Lý Nham tiểu tử này cảm động. Tôi không có sức chống cự đối với phụ nữ xinh đẹp việc này tin tưởng hai người cũng điều tra ra được rồi, không đi tôi quả thật không dám chắc mình có phải cầm thú vừa đến đã trước gian dâm sau giết người hay không nữa.Trần Tử Ngư vẫn không nhúc nhích, ra vẻ không chán nản không cảm xúc.Lý Nham cười khổ một tiếng nói:- Xem ra bất kể là anh hay là tôi, đối với nữ nhân chắc chắn không có biện pháp tốt gì.- Anh cảm thấy anh là đang mở rộng lòng ôm lấy sự thiện tâm từ bi sao? Hay là căn bản xem thường tôi ả phụ nữ này? Anh là đang bố thí hay là đang thương hại? Phổ độ từ hàng cũng tất phải chiếu cố tôi ả phụ nữ đê tiện tàn hoa bại liễu này à, tôi không đi. Trừ phi anh giết tôi rồi mang xác của tôi ra ngoài!Trần Tử Ngư rốt cuộc xoay người, cô ta trợn trừng mắt mà nhìn Cường Tử, không kiêng nể gì cả.Cường Tử nhún vai nói:- Tôi không có tấm lòng Phật kia, cô có phải tàn hoa bại liễu hay không cũng không liên quan tới tôi. Tôi sở dĩ cho cô đi chẳng qua là bởi vì tôi không nỡ xuống tay giết chết phụ nữ. Tôi không phải thiện nam tín nữ việc trảm thảo trừ cân tôi không ngại làm. Cô kiên cường như vậy tôi cũng sẽ không kiêu ngạo, giết thêm cô không phiền phức gì, thật đấy.Chương trướcChương sau

Chương 164: Không Chơi (2)

Chương 164: Không Chơi (2)Hắn đi về phía trước hai bước, giọng điệu bình thản.Trần Tử Ngư lộ vẻ sầu thảm cười.- Thì ra trong mắt của anh, tôi chẳng qua là phế vật có cũng được mà không có cũng không sao chơi xong thì vứt bỏ phải không? Hoá ra tôi căn bản cũng không có tư cách khiến cho anh nhìn thẳng vào tôi?Cường Tử không có phủ nhận, hắn nói:- Sự thật thật đúng là như vậy, cô chẳng qua là phụ nữ ngu xuẩn bị cừu hận che mờ đôi mắt mà thôi, tự cho rằng là đúng thôi.Lý Nham bước lên trước một bước ngăn ở trước người Cường Tử nói:- Đủ rồi! Tôi nhớ anh không phải đến nhục mạ kẻ khác, mà là tới giết người!Cường Tử đùa cợt nhìn Lý Nham nói:- Tại sao không phải vậy? Bây giờ cán cân thắng lợi nghiêng hẳn về một phía tôi, mặc kệ là mắng chửi người khác hay là giết người, quyền chủ động đều ở trong tay tôi, tôi thích thế, tôi tận hưởng.- Vẫn là câu nói kia, liều một lần đi, anh thắng tôi tha cho hai người một lần nữa, coi như tôi điên một bữa.Lý Nham hung hăng liếc nhìn Cường Tử, y sải bước đi ra mở cửa.- Tuyệt thúc thúc, anh vào đây đi.Y nói một câu ngoài cửa.Một gã đàn ông trung niên cất bước đi vào, thân thể gã tầm thước, cũng trên dưới một thước bảy lăm. Mặc một bộ quân trang đã lấy xuống phù hiệu và quân hàm, quân phục cũng không phải mới, tuy rằng giặt tẩy rất sạch sẽ rất thẳng thóm nhưng cũng có chút lâu năm rồi. Chỗ đầu gối và tay áo đã sờn trắng, dưới chân không ngờ là một đôi dép mủ màu xanh.Người trung niên này để tóc húi cua, tướng mạo bình thường, mặc dù là trong biển người một ngày gặp qua gã hai ba lần có lẽ anh cũng sẽ không để lại ấn tượng khắc cốt ghi tâm gì với gã. Ngoại trừ đôi mắt sáng ngời khác người, gã thật giản dị giống như một nông dân bình thường nhất.Chỉ là khi gã cất bước đi vào phòng, khí thế trong phòng bỗng biến đổi.- Tôi chưa có xông vào, cũng không phải bởi vì tôi chưa có phát giác được cậu đến rồi.Người trung niên nói ra.Cường Tử nhẹ gật đầu nói:- Tôi biết rõ, chú là quân nhân.- Cám ơn!Người trung niên nói.- Nắm đấm tay trái của tôi lợi hại hơn tay phải, cậu chú ý.Gã nói thật thành thật, cũng không có giấu giếm tuyệt chiêu của mình. Từ điểm này so ra, gã là quân tử. Tuy rằng cứng nhắc, lại đáng để người ta khâm phục.- Ừ, tôi sẽ chú ý.Cường Tử nói:- Tôi sau khi đếm đến ba sẽ ra tay, hy vọng chú theo kịp được tốc độ của tôi.Người trung niên lắc đầu nói:- Không cần, bắt đầu đi.Cường Tử không để ý đến gã, tự mình bắt đầu đếm số.- Một, hai, ba…Người trung niên biến sắc, sau khi chữ ba kia ra khỏi miệng thân thể của gã thật giống như dây cót lên đủ xuất ra tư thế phòng ngự. Gã không cố gắng nhìn chăm chú thân thể Cường Tử, mà là ngay lập tức đá ra một cước, sức mạnh trong cú đá thật kinh người!Theo phản xạ ra tay, đây đã là biểu hiện cao thủ mới có.Chỉ là, gã tuy rằng dự đoán trước quỹ tích vận hành của Cường Tử hơn nữa quyết đoán áp dụng cách ngăn chặn, nhưng trước ưu thế tốc độ tuyệt đối, hết thảy điều đó hoàn toàn là phí công.Chát!Cường Tử một cước đá trên bờ vai người trung niên, ngay lập tức đá bay gã ra ngoài!Sau lưng người trung niên va chạm trên cánh cửa phòng sau khi đụng nát cửa bay ra khỏi cửa phòng, lần nữa đâm sầm vào trên vách tường bên ngoài.Sau khi lưng nện cực mạnh ở trên tường thần sắc gã đàn ông trung niên tan rã, lông mày gã co giật một cái, thì thào nói ra hai chữ:- Quá nhanh…Cường Tử thu hồi chân, nhìn người trung niên dần dần mất đi ý thức hôn mê rồi, trên mặt hắn không có vẻ đắc ý gì, cũng không có niềm hân hoan thắng lợi gì.- Quân nhân đều có một thói quen, đó chính là việc gì cũng tuân thủ quy định. Cảm giác tốt, động tác sắc bén, nhưng tiếc rằng… Đều có dấu vết lần theo.Cường Tử tự nói với mình, không phải cười nhạo, mà là tiếc nuối.- Còn có ai nữa không?Cường Tử xoay người nhìn Lý Nham hỏi.Lý Nham sắc mặt trắng bệch nói:- Không còn, tôi ban đầu vẫn muốn thừa lúc các người giao thủ trốn đi, ha ha. Còn tưởng rằng cho dù đánh không thắng được anh cũng có thể cố gắng một lát, không ngờ được với thân thủ Tuyệt thúc thúc cũng không tiếp được anh quá một chiêu.Cường Tử lắc đầu nói:- Anh cũng có thói quen không tốt lắm, vô cùng không tốt.Lý Nham lộ vẻ sầu thảm hỏi:- Cái gì?- Từ một nơi bí mật mưu đồ đại sự, khi đối địch cẩn thận quá đáng. Nếu như vừa mới rồi thừa lúc tôi ra tay với chú ấy anh từ phía sau tôi đánh lén, chưa hẳn đã không có khả năng thành công.Hắn hỏi:- Chú ấy là sư phụ anh à?Lý Nham giống như trong nháy mắt đã bị rút sạch sức sống, y chán nản ngồi ở trên ghế sô pha, thì thào nói một mình:- Quả nhiên không được sao? Lẽ nào người Lý gia chúng ta trời sinh ra đều do dự như vậy?Cường Tử nhìn Trần Tử Ngư đã giơ khẩu súng lên nói:- Cô quả quyết hơn anh ta, cũng thông minh hơn.Cong ngón tay búng ra, một hạt dưa vốn đặt ở trên kỷ trà của căn phòng không biết lúc nào bị Cường Tử thu vào trong lòng bàn tay. Hạt dưa này kéo lê một đường ánh sáng nhỏ màu đen, thế như tia chớp đánh trên khẩu súng Trần Tử Ngư đã giơ lên cũng không biết tại sao chưa có bóp cò.Pằng một tiếng, Trần Tử Ngư hai cánh tay nắm súng nắn bóp không ngừng, súng trong tay bị một hạt dưa đánh bay ra ngoài.- Nếu như cô vừa rồi thật sự nổ súng, bây giờ cô đã chết rồi.Cường Tử nói:- Đối với phụ nữ, tôi vẫn là không thể ra tay giết người a…Hăn khoát tay nói:- Đi hết đi, từ chỗ nào đến thì đi về chỗ đó, tôi cũng xem như làm một màn kịch tiếu lâm khôi hài. Đánh đánh giết giết thật cách xa so với ngồi trên ghế bồi tiếp sư phụ què chân của ta đúng cờ mới là thực tế, nói thật, việc diệt cỏ tận gốc,… Tôi thật làm không được.- Một phụ nữ không tính là quá xấu, một học sinh giỏi có tương lai tốt đẹp. Ha ha, báo cừu a, giết người phóng hoả cái gì việc này không phải các người có thể làm, bây giờ có lẽ cũng cảm thấy được chỗ đạo lý chắc chắn phải có, tôi không giết hai người cũng ăn không ngon ngủ không yên. Nhưng đợi các người tỉnh táo lại ngày đó mới có khả năng phát hiện, mỗi ngày mở mắt đã thấy được mặt trời mọc, hoàn toàn thực tế hơn so với bất kỳ cái gì.- Với trình độ của hai người giết cũng không giết được tôi, tôi còn phải hằng ngày đề phòng, các người không mệt tôi cũng mệt. Đi đi, tôi không giết Lý Mặc, y cũng không phải người việc ác nào không làm. Lý Bát Nhất tôi cũng không có tự tay giết hắn là vì cái gì? Bởi vì tôi không muốn tay của mình dính máu đồng bào của mình, rửa cũng rửa không sạch!Cường Tử nói xong tự mình đi ra khỏi phòng đầu tiên, khi đi ngang qua bên cạnh người trung niên được Lý Nham gọi là Tuyệt thúc thúc. Hắn ngồi xổm xuống kiểm tra thương thế một thoáng, thấy chỉ là bị hôn mê sau đó cười thoải mái sau đó nữa đứng dậy sải bước đi ra ngoài, không quay đầu, không tiếc nuối.Lý Nham và Trần Tử Ngư liếc nhìn nhau, hai người đều là một vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.Điều này coi là cái gì?Người ta không chơi.Chương trướcChương sau

Chương 165: Đăng Môn

Chương 165: Đăng MônMạc Địch chuyển đến ngồi ở cái ghế trước cửa Húc Nhật Nhất Phẩm nhắm mắt dưỡng thần, trong miệng ngậm thuốc lá thơm đã không phải Đô Bảo một bao hai đồng nữa. Điếu Trung Hoa giá gấp mười mấy lần cũng không nếm ra được mùi vị ngon lành gì, không thể nói lãng phí được nhưng cũng chưa nói đến vô dụng. Ông không có mối liên hệ gì giữa nhu cầu và nhãn hiệu thuốc lá, càng cay độc càng tốt, không biết là thích khói thuốc dày đặc hay là cố ý theo đuổi sự dữ dội.So sánh giữa một hòm đầy ắp thuốc lá Trung Hoa Cường Tử mua cho ông và thuốc phiện Cáp Mô từ quê nhà Kháo Sơn Truân mang đến, ông ưu ái lựa chọn Cáp Mô hơn. trên cơ bản đàn ông hút thuốc chưa đến mười năm hút thứ này chỉ có một chữ chết, còn là loại tự gây nghiệt tự tìm đường chết không thể sống.Vào cửa khói thuốc dày đặc thật giống như há miệng nuốt xuống một viên thuốc lớn Đồng Nhân Đường, khi đi từ cuống họng xuống bạn hoàn toàn có thể cảm giác được luồng khói thuốc kia từng chút một di chuyển vào trong phổi, đây là một loại kích thích khiến cho phổi vui mừng, đương nhiên, nếu như công lực bạn không đủ, vậy phổi của bạn sẽ phản đối thổ huyết.Cáp Mô mang thuốc phiện đến không nhiều, từ khi Mạc Địch tới anh ta đã thích làm một hơi thuốc này. Đặc biệt là sau khi ăn cơm, chuyển cái ghế ngồi ở trong sân sau đó hút hai ngụm thuốc đặc sản, nhưng có phải thật sự khoái hạt giống như thần tiên hay không chỉ có thể tự mình lãnh hội không thể nói ra khỏi miệng.Đối với mấy tên bạn của Cường Tử, tên Cáp Mô này không thú vị lắm nhưng Mạc Địch không ngại kẻ xấu, kỳ thật ông thích nhất là Chu Bách Tước. Hai người đàn ông chân chân giả giả còn có chút ít tâm đầu đi cùng nhau khiến cả hai cảm thấy hận gặp nhau quá muộn. Thí dụ như lần trước hai người cùng nhau đi dạo phố đi tới đi lui không biết làm sao lại vào cửa hàng bơi lội…Lúc ấy Chu Bách Tước cảm xúc dâng trào nói thế đạo ngày sau lòng người không được yên ổn, anh xem thử những cô gái kia mặc quần áo phải gọi là gì kia! Nên lộ đã lộ không nên lộ vẫn lộ!Mạc Địch gật đầu bảo hay nói anh nhìn cô gái bên đó. Vốn áo tắm một mảnh rất tốt, tại làm sao phải biến thành từng cái một, thứ vốn có thể che được cũng che không được, cũng không biết cô ta là cố ý để cho người ta xem hay là cố ý không để cho người ta xem đây.Chu Bách Tước chỉ vào chỗ xa xa nói cái kia mới gọi là quá đáng! Anh xem cô ta không ngờ cởi sạch phần trên ở trên ghế để cho đàn ông chà xát phía sau, lại không phải nhà tắm anh nói sao còn có người tắm cho nhau? Còn có cái quần bơi phía dưới kia, cũng quá nhỏ a! Đây là một bầu không khí không tốt lắm, tôi đề nghị phải xem thật kỹ mới được!Mạc Địch nói đúng vậy, áo tắm trước đây thật tốt nha, anh đẩy áo tắm ra mới nhìn thấy cái mông. Bây giờ! Anh đẩy cái mông ra mới nhìn thấy áo tắm!Chu Bách Tước chợt giật nảy mình!Kỳ thật buổi chiều Mạc Địch đang ở trong phòng nhìn kịch hay bắt đầu ở cửa ra vào, ông không có lộ diện không có lên tiếng vẻ mặt vẫn giữ nguyên như cũ, dựa ở trên ghế sô pha nhìn tình tiết bên ngoài tiến triển ông giống như coi một vở tuồng bắt đầu năm mới, bỏ toàn bộ tinh thần vào nhưng sẽ không đặt mình vào trong đó. Hai người Yêu Ma và Cường Tử diễn một vở kịch nhỏ lừa gạt được Lý Mặc, có lừa gạt được y hay không chỉ có mình y biết rõ.Ở trong mắt Cáp Mô, thân phận Mạc Địch rất đơn giản, ông chính là sư phụ của huynh đệ tốt Cường Tử của mình, Cường Tử xem như cha. Hai thứ xưng hô này có lúc thật có thể nhập lại làm một, nhìn hai sư đồ bọn họ có phải thật lòng yêu đối phương hay không. Chẳng qua cảm tình này không thể nào thích hợp với thầy trò khác phái, đương nhiên cũng không thể hoàn toàn chối bỏ, Dương Quá và Tiểu Long Nữ thật là thuần khiết.Cường Tử coi Mạc Địch là cha, Cáp Mô cũng coi Mạc Địch làm cha. Chỉ đơn giản như vậy, đơn giản đến không pha lẫn vào một chút lợi ích riêng nào. Dù rằng kể ra về mặt tuổi tác Cáp Mô cùng lắm là nhỏ hơn Mạc Địch hai ba tuổi, về dàng vẻ bề ngoài Cáp Mô còn hơn một bậc, nhưng điều này cũng không cản trở Cáp Mô coi Mạc Địch làm cha, thật vậy, con gái nhà lành hai mươi bốn tuổi đều có thể thật lòng thật dạ có tình yêu với giáo sư hơn mình sáu mươi tuổi vả lại còn thật sự kết hôn với nhau, vậy Cáp Mô làm sao không thể coi Mạc Địch làm cha phát ra từ phế phủ?Cho nên khi Mạc Địch chuyển cái ghế ngồi ở cửa ra vào hút thuốc, có Triệu Long Tượng một người khiến cho Cáp Mô cảm giác mất đi giá trị của mình đã chuyển cái băng ghế nhỏ ngồi ở bên cạnh Mạc Địch. Anh ta thật giống như một đứa lớp lớn nhà trẻ đáng yêu… Éc, lớp lớn nhà trẻ ba mươi tuổi chưa tốt nghiệp hay quá đi mất, ngồi ở chỗ đó không nói không hỏi chỉ là nhìn Mạc Địch cười khúc khích.Anh ta tự cho rằng nụ cười này là dễ thương, hoà ái đáng để người ta yêu mến, lại không quan tâm Mạc Địch có cho rằng như vậy hay không.- Sư phụ, Cường Tử nếu như không có chuyện gì hẳn quay về rồi a? Ngài nói chuyện hay đi đánh đến nhà kẻ địch lần này hắn tại làm sao không mang con theo vậy? Sợ con cản trợ chân của hắn phải không?Cáp Mô vừa nói, vừa vuốt mái tóc bổ luống đen nhánh… quăn xoắn.Mạc Địch liếc nhìn anh ta, tầm mắt dừng ở trên chiếc răng ánh vàng lóng lánh trong miệng Cáp Mô không vượt quá hai giây đã đến giới hạn.- Không phải, Cường Tử không mang anh đi hẳn là sợ anh xảy ra chuyện gì, anh là người huynh đệ tốt của hắn không phải sao!Mạc Địch nói.- Ừ, con cũng cảm thấy như vậy. Phải nói người có quan hệ tốt nhất cảm tình thâm sâu nhất với Cường Tử, ngoại trừ ngài đây thì phải nói đến Cáp Mô con. Cường Tử hiếu thuận đối với ngài vậy con kính trọng đối với ngài, một ngày làm thầy cả đời làm cha lời này là chân lý, cho nên ngài cả đời đều là cha của Cường Tử. Mà con, con là anh của hắn. Tục ngữ nói huynh trưởng là cha, ngài khi không còn nữa con tất nhiên phải làm việc một anh trai nên làm, cho nên Cường Tử đối với con rất cảm kích rất kính trọng rất quan tâm cũng cái cóc khô cũng gì có thể hiểu được, hắc hắc.Cáp Mô ca cợt nhã, kỳ thật vẻ đẹp bên trong hắn vẫn là thấy người thì yêu thấy hoa thì bẻ.Mạc Địch híp mắt nhìn Cáp Mô nói:- Ừ, đúng là có lý như vậy!Cáp Mô cười khúc khích, hỏi Mạc Địch:- Sư phụ, thuốc phiện hút hết rồi phải không? Không sao, lần sau con về Kháo Sơn Truân mang đến cho ngài một chút. Thứ này tuy rằng không đáng tiền lại hao tổn công phu, không phải kẻ nghiện thuốc phơi nắng không ra được lá thuốc tốt. Có cơ hội ngài cũng đi Kháo Sơn Truân của chúng con xem thử, non xanh nước biếc địa linh nhân kiệt nha, bằng không cũng sẽ không sinh ra dạy dỗ được con hán tử tốt như vậy, là nơi tốt để tu thân dưỡng tính tề gia trị quốc bình thiên hạ.Câu cuối cùng này thật có học vấn.Mạc Địch vừa cười vừa nói:- Được! Có rảnh anh dẫn tôi đi dạo chơi bạch sơn hắc thuỷ kia, tốt nhất săn bắn, trong núi Đông Bắc đó hẳn có rất nhiều thứ tốt, rất lâu chưa có săn bắt qua rồi.Cáp Mô vừa nghe lời này đã tỉnh táo, anh ta thu người lại châm lên một điếu thuốc nói:- Vậy ngài coi như là tìm đúng người rồi, nhắc tới săn trộm… Đi săn! Có thể tìm khắp ở ba đỉnh Đông Bắc một nhân vật đứng thứ hai có thể sánh vai cùng con cũng tìm không ra, mặc kệ là săn súng, săn bằng cung tôi đều là việc làm rất quen tay. Nói đứng thứ hai ở Kháo Sơn Truân không có người dám nói đứng thứ nhất, nhớ ngày đó con một mình dám cùng Hùng Hạt Tử (thằng mù) trưởng thành khiêu chiến, ai có phần dũng khí này?Mạc Địch cười ha hả:- Dũng khí ta không có, một dạo trước ngược lại bị bịnh tắt khí…Cáp Mô tự mình tiếp tục nói:- Con nhớ rõ có một lần con và đại Hùng hai chúng con vào núi, vốn là muốn tuỳ tiện bắt con hươu nai gì đó làm đại món ăn tối, ngài không biết khi đó bốn người Bát Tước thúc chúng con trải qua thời gian đó thật là khổ cực, ăn bữa nay phải lo bữa kế. Đại Hùng tên kia hao phí thức ăn… Vẫn là nói lần đi săn bắn kia, sau khi hai chúng con lên núi bàn bạc, Đại Hùng nói sẽ gặp được một con nai béo cũng tốt rồi, làm món canh nóng còn có thịt ăn, ngẫm lại đúng là sướng a.- Hai chúng con vào núi không bao lâu ngài đoán xem thế nào? Rõ ràng gặp được một con phi long! Thịt lừa trên đất thịt rồng trên trời a, đó là thứ đồ tốt đáng mơ ước nhưng không thể tìm. Lúc ấy con và Đại Hùng thèm nước miếng lập tức chảy ra. Hai chúng con thốt lên rồi đuổi theo.- Hai người chỉ lo chăm chú đuổi theo phi long, kết quả Đại Hùng không cẩn thận trượt xuống sườn dốc phủ tuyết bên dưới kia, con lúc lấy đang do dự, phi long con cũng muốn, Đại Hùng con cũng muốn. Hai thứ không thể ôm hết được, vậy phải làm sao giờ? Ài! Vứt bỏ phi long mà lấy Đại Hùng, vậy chẳng vui sao?Nghe đến đó khoé miệng Mạc Địch nhịn không được co giật vài cái, hầu như cơ miệng co rút lại.Ông không có can đảm cắt lời Cáp Mô, bởi vì ông cảm thấy cái tên bề ngoài chia đôi đầu làm hai này khiến người ta phát điên thực ra không có vẻ khiến người ta chán ghét như vậy, tối thiểu nhất tim phát nóng.- Về sau con đuổi xuống dưới, Đại Hùng đã lăn thành trái cầu tuyết. Chỗ chúng con nếu như một khi không cẩn thận rơi vào trong đống tuyết vậy thì thần tiên cũng khó cứu, con sợ Đại Hùng thằng nhỏ còn chưa cuộn trên người vợ nắc được cái rắm gì, con trở về vẫn không đành để cho Bát Tước thúc rút da? Đại Hùng được Bát Tước thúc trông nom từ nhỏ đến lớn, hiểu rõ nhất tên ngốc kia.- Con phải đuổi theo, cũng đuổi kịp. Đại Hùng thật sự con mẹ hắn bị rơi vào trong một đống tuyết. Cậu ta chui vào con phải nằm nghiêng nhìn vào trong lỗ, dựa vào trọng lượng thân thể nhẹ nhàng của con phải từng chân đạp đống tuyết tan tành ra, bằng không Đại Hùng chẳng phải chôn sống ở bên trong rồi sao. Kết quả ngài đoán… Hắc hắc, phát tài rồi a!- Trong đống tuyết kia không ngờ có con trăn lớn ngủ đông, to cỡ chừng thùng nước như vậy! Ngay chưa biết đâu, trăn lớn thứ này ở chỗ đó của chúng còn còn ít gặp hơn cả phi long. Vật kia nếu như nấu một nồi canh… Quả thật chính là Lục vị địa hoàng đan tinh khiết tự nhiên.Nghe đến đó Mạc Địch cũng bị khơi gợi lên cảm hứng, ông híp mặt lại hỏi:- Sau đó thế nào?Cáp Mô vung tóc một cái cười nói:- Về sau…Đúng lúc này một chiếc Rolls-Royce loại chế tạo bằng tay bán có giới hạn khiến tròng mắt người ta nhìn đăm đăm từ đầu đường quẹo sang, thân xe thiết kế theo phong cách cổ, sang trọng và tôn quý. Tốc độ xe cũng không chậm, nhưng ổn định đến một loại mức độ làm người ta giận sôi. Từ quẹo cua chạy thẳng sang, thân xe không có một chút nhấp nhô.Lái xe tốc độ nhanh chỉ cần anh đủ điên không sợ chết thì có thể làm được, lúc trước lần đầu Cường Tử sờ tới xe đã dám trên đường cao tốc Đông Tân đạp chân ga lên đến tốc độ hai trăm cây số một giờ quyết định rất nhanh đến cái chết không biết lúc nào của hắn. Mà nếu muốn lái xe ổn định, cũng không phải tốc độ chậm là được.Cái đó và cái gì… Xoay xoay xoa xoa là hai khái niệm. Võ công trên giường chỉ nhanh là bền vững không gì phá nổi, nhưng mỗi phút một cái duy trì đều đặn tốc độ đến bốn giờ cũng không thấy đến được mức cao trào.Ặc, kéo đi xa rồi.Điều muốn diễn tả chính là kỹ xảo ổn định cần có, ý nghĩa không có gì khác…Chiếc Rolls-Royce bình ổn dừng lại ở cửa ra vào Húc Nhật Nhất Phẩm, tài xế mặc vét mang găng tay trắng như tuyết trước xuống xe chậm rãi kéo cửa xe đằng sau ra, động tác thành thạo ưu nhã, phong thái quý ông đến mức khiến cho Cáp Mô khinh bỉ.Một vị lão nhân đầu bạc phất phơ từ trong xe bước xuống, đầu tiên là hít thở một cái không khí ban đêm có chút mát lạnh sau đó dùng sức duỗi lưng một cái. Bà dường như rất hưởng thụ sự yên lặng của nơi này, nhìn xung quanh một thoáng thấp giọng khen ngợi một câu nơi tốt. Thân thể của bà hơi chút còng xuống, trên mặt tuy rằng hiện đầy nếp nhăn lại mang theo dáng vẻ kẻ giàu có.Động tác hết sức thong thả lại giơ tay nhấc chân có một loại phong độ cao cao tại thượng, một loại uy nghi khiến người nhịn không được muốn cúi đầu. Chính như tài xế của bà tuy rằng đã hầu hạ Lão Phật gia nhiều năm, nhưng mỗi lần mở cửa xe cho bà lão đều cô đọng một trái tim chí thành, một tí cũng không dám lười biếng.Tài xế cũng không phải thuần tuý e ngại thế lực sau lưng lão nhân, ngược lại chính là sùng kính nhiều hơn.Mạc Địch không nhúc nhích, thậm chí không có chăm chú liếc nhìn lão nhân. Ngược lại Cáp Mô vốn muốn đứng lên hỏi một câu tìm ai, mắt nhìn thấy sắc mặt Mạc Địch bỏ đi luôn ý niệm trong đầu. Ông vốn có chút tức giận chuyện xưa của mình bị cắt đứt không lời giải thích, nhưng khi nhìn thấy nét mặt hiền từ trên mặt bà lão ông không đành lòng bộc phát ra.Loại người hơn phân nửa không tim không phổi như Cáp Mô này, người già cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu áp lực.Nhìn Mạc Địch ngồi ở trên ghế hút thuốc tự nhiên, bà lão hơi chút khom lưng nheo mắt lại, thở dài cảm thán nói:- Cần phải chính tôi đến trước cửa xin gặp, anh mới bằng lòng gặp mặt lão bà tử tôi đây phải không?Chương trướcChương sau

Chương 166: Hận! (Thượng)

Chương 166: Hận! (Thượng)Cường Tử vừa về đến cửa ra vào đã thấy xe chuyên dùng của Lão Phật gia, sau đó lại thấy Cáp Mô Nã cầm một cái tuốc nơ vít xoay tới xoay lui cạnh cái bánh xe, xem ra đang muốn đâm thủng lốp, nhưng lại không dám xuống tay... vươn tay ra, lại rụt lại, lại vươn tay, lại rụt lại..Gã tài xế ngồi trong xe xem báo, rõ ràng không thấy hành động mờ ám một cách công khai của Cáp Mô, sau đó còn cầm công cụ gây án do do dự dự mất nửa ngày. Phỏng chừng trong đầu Cáp Mô đang có một trận chiến kinh thiên động địa, một bên là kẻ đeo cánh trắng đầu đội hào quang đại chiến với một kẻ cánh đen đầu có hai cái sừng.Vẫn nguyên, vẫn chưa chọc sao?Cường Tử nở một nụ cười cực kỳ thâm ảo, thấy thì ra đôi khi Cáp Mô ca cũng đẹp trai man rợ…Chỉ là xếp vào hạng đẹp trai chút chút vậy thôi, không rõ…Thấy Cường Tử cười, Cáp Mô quay đầu nhìn hắn một cái sau đó vội vàng giơ tay quơ túa lua xua ra hiệu...Cường Tử bước một chân chọc vào mông Cáp Mô, cười ha hả:- Phân bua cọng lông, Cáp Mô ca, tôi vẫn cho rằng anh là hán tử quang minh chính đại, sao có thể làm việc này?Sắc mặt Cáp Mô hơi hồng lên một chút, ngượng ngùng cười nói:- Tôi mới đang đụng tay đụng chân một tí, còn chưa có hành vi phạm tội mà, không phải sao?- Hiểu lầm rồi, ý tôi là, muốn ra tay thì phải làm cho gọn gàng, do do dự dự như anh không phải giống bọn đàn ông. Nhớ hồi đó, tôi vào cấp hai có con bê non mỗi ngày mang theo mỹ nữ đến trường, tôi chọc săm của y còn dứt khoát hơn anh nhiều.- Lần đầu tiên làm chuyện xấu, là chọc xử nữ à.Cáp Mô giải thích.Cường Tử không hiểu, ngây ngô hỏi:- Cái gì là chọc xử nữ?Thấy Cường Tử không hiểu gì, Cáp Mô bất giác cảm thấy mình to lớn hơn, hất tóc giải thích:- Cậu đọc sách nhiều như vậy mà không thấy ư? Lần đầu viết sách gọi là sách xử nữ, nơi khai hoang lần đầu gọi là nơi xử nữ. Đây là lần đầu tiên tôi chọc săm người ta, không phải gọi là chọc xử nữ sao?Vẻ mặt anh ta đầy đắc ý. Cáp Mô ca uy vũ.Cường Tử bừng tỉnh đại ngộ:- Vậy, mai anh đi làm cái mặt nạ mà mang vào.Cáp Mô kéo kéo sờ sờ da mặt mình, hỏi lại:- Da mặt tôi rất tốt, làm mặt làm gì?Cường Tử vừa cười vừa đáp:- Để ngươi có mặt xử nữ.-…Gã lái xe nghe thấy có tiếng nói chuyện bèn thò cổ ra nhìn nhìn, vừa thấy là Cường Tử bèn vội xuống xe chào hỏi.- Chào thiếu gia, ngài đã về rồi. Lão phật gia ở trong kia.Cường Tử hơi lúng túng đáp:- Sư phụ, ngàn vạn lần ngài đừng nói với con như vậy. Con là kẻ trời sinh nhiều bệnh hiểm nghèo, ngài đừng gọi ta thiếu gia thiếu gia như thế, cứ gọi con là Cường Tử đi, bạn bè đều gọi con như vậy.Gã lái xe thật thà phúc hậu cười:- Cái này thì không được. Quy củ không thể loạn.Cường Tử không nói gì nữa. Hắn cũng không muốn làm bộ, vì hắn biết, hắn càng kiên trì lại càng làm khó người ta. Theo hắn, cứ thoải mái là tốt, không cần nhiều quy củ như thế, nhưng với người lái xe, không nhiều quy củ mới lại là không thoải mái.Tạm biệt người lái xe, cùng Cáp Mô một trước một sau vào Húc Nhật Nhất Phẩm, vừa vào cửa, hắn đã thấy Triệu Long Tượng, Đại Hùng, Chu Bách Thước đứng trong đó, dù đang trò chuyện nhưng dường như đang cố ý chờ hắn. Vừa vào cửa hắn đã nhận ra bầu không khí ở đây hơi lạ.Quả nhiên, hắn vừa vào cửa, mấy đôi mắt đều dồn hết trên người hắn, khiến cho hắn không thoải mái.- Làm sao?Cường Tử hỏi.- Không sao, vào đi thôi. Có một lão thái thái rất phú quý đến đây, cao giọng nói anh là cháu nội của bà ấy đấy.Chu Bách Thước nghiêm trang nói.Cường Tử bĩu môi, thầm nhủ lời này không sai, nhưng sao không dễ nghe?Cáp Mô vội bổ sung:- Đúng rồi đúng rồi, lão thái thái nói, Cường Tử là cháu ta. Các cháu đều là cháu của ta... Nếu không, làm sao tôi dám nghĩ đến việc chọc lốp xe của bà ấy.Vẫn là Triệu Long Tượng đáng tin.- Mau vào đi thôi, lão thái thái chờ anh đã lâu. Dù thế nào đi nữa, để lão nhân gia lớn tuổi như vậy gọi một tiếng cháu nội anh cũng không thiệt đâu, thực sự không muốn làm cháu nội cũng phải giả bộ một chút…Cường Tử thầm nghĩ: anh mới là cháu nội giả ấy, tất cả bọn Kháo Sơn Truân các anh đều là cháu nội giả…Vẫn là Đại Hùng là người tốt, luôn thật thà phúc hậu, không nói gì cả. Cường Tử đi tới, nắm tay cậu ta:- Đại Hùng Huynh đệ, anh vẫn là người tốt thật sự…Đại Hùng:- Ủa? Nói cái gì đó?- Hử? Nói gì?Cường Tử nhìn nhìn lại một chút, thì ra cậu ta đang nhét đeo tai nghe radio...Hung hăng khách sáo với đám người đang làm bộ thật thà phúc hậu này một lượt, Cường Tử phát hiện, so với bọn họ, mình vẫn cao thượng, thuần khiêt…Vừa vào cửa, hắn đã thấy lão Phật gia Đoan Mộc Tú ngồi trên ghế, ánh mắt chăm chú nhìn hắn một cách đầy cưng chiều, khuôn mặt hiền lành vẫn lưu giữ phần nào nhan sắc nhàn nhạt. Mạc Địch ngồi trên ghế đối diện bà đang uống trà, lim dim mắt, có vẻ rất thư thái.Nhưng bất ngờ là Yêu Ma đang ở đó, ngay cả Triệu Long Tượng và Chu Bách Thước cũng ở bên ngoài, thực sự Cường Tử không tưởng tượng nổi tại sao Yêu Ma lại được Lão Phật gia ưu ái cho ngồi trong phòng. Vừa vặn người này cho Cường Tử một đại ân, hai người hợp tác diễn trò lừa Lý Mặc.Từ tướng mạo mà nhìn thì Cường Tử và Yêu Ma cũng có sáu bảy phần giống nhau, nhìn từ xa, lại qua cửa sổ, thì càng khó phân biệt. Đừng nói Lý Mặc, ngay cả Tôn văn Văn cũng không phân biệt được.Nói đến Tôn Văn Văn, hắn lại bực bội.Cô giáo Tôn đoan trang xinh đẹp ở trường học hiện đang đứng sau lưng lão phật gia như một cô vợ trẻ sau tân hôn. Nàng đang nhè nhẹ xoa xoa bả vai cho bà, khuôn mặt hơi ửng đỏ, thi thoảng ngẩng đầu liếc trộm Cường Tử, không khác mấy nàng dâu sau động phòng thỉnh an bố mẹ chồng.Cường Tử cố gắng tiến lại, cung kính gọi một tiếng “Bà nội”, lại gọi một tiếng “Sư phụ”, sau đó cùng Yêu Ma nhìn nhau một cái đầy ẩn ý. Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua Tôn Văn Văn, nhưng khi ánh mắt hai người vừa chạm nhau thì vội tránh né, dáng vẻ rất thẹn thùng.- Tiểu Văn, con tránh mắt trước đi. Chúng ta nói chuyện với Cường Tử một chút.Bà lão vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay Tôn Văn Văn, sau đó kéo tay nàng dặn dò mấy câu. Sắc mặt Tôn Văn Văn lại ửng lên, gật đầu thưa vâng một tiếng rồi ngoan ngoãn lên lầu.Cường Tử thầm hô một tiếng “Trời xanh à! Đạo trời gì thế này?”Lần đầu tiên đến nhà, lão nhân gần như tuyệt đối chiếm vị trí chủ đạo, nghiễm nhiên thể hiện mình là chủ nhà. Tôn Văn Văn chính là một đại yêu tinh, trước mặt bà lão ấy lại ngoan ngoãn như một con chim non, đủ biết tu luyện ngàn năm và tu luyện trăm năm chênh lệch lớn thế nào.- Ngồi đi.Bà lão chỉ.Cường Tử khẽ gật đầu ngồi xuống, nhìn khuôn mặt lão nhân trở nên nghiêm túc, thầm đoán chắc có chuyện quan trọng gì xảy ra, lập tức không nghĩ linh tinh nữa, im lặng ngồi đó.Chương trướcChương sau

Chương 167: Hận! (Hạ)

Chương 167: Hận! (Hạ)- Tôi ra ngoài, hai người nói chuyện đi.Mạc Địch thở dài đứng lên.Hình như ông hơi giận hờn gì đó, Cường Tử đứng lên định nói gì, ông vỗ vỗ vai hắn:- Việc này rất quan trọng, Dù ta cảm thấy không phải lúc nói với con, nhưng đã tới mức này, ta có cố gắng cầu cho con yên ổn cũng không nổi. Con ngồi xuống, nghe cho kỹ, ta ra ngoài một chút.Lúc này, Cường Tử mới đột nhiên nhận ra sư phụ mình rất cao lớn, cao lớn tới mức mình ngưỡng mộ không hết.Đây là một loại khí thế sao?Lúc này Cường Tử hơi hoảng hốt. Sư phụ của hắn, lão Mạc què, lúc này lạ như một ngọn núi nguy nga mà xa vời vợi.Mạc Địch cười cười với hắn, rất khoan dung.Sau đó ông thong thả rời khỏi phòng, nháy mắt, Cường Tử như bị ảo giác dường như chân của sư phụ lão Mạc què hoàn toàn không bị thương gì hết.Lão phật gia ra ý cho hắn ngồi xuống, lại như đang đắn đo suy nghĩ cách nói chuyện. Xem ra Yêu Ma biết nhiều hơn Cường Tử, vì xem thái độ của gã không hề có chút bất an nào, thậm chí còn hơi có phần hưng phấn nhàn nhạt.- Việc này nói ra rất dài dòng, cho dù nói gần lại cũng là chuyện từ vài chục năm trước. Bà kể về một người, và kể lại toàn bộ sự kiện cho cháu, để cháu có thể hiểu rõ toàn bộ. Được rồi, giờ bà sẽ nói với cháu, người này là ông chồng đã chết cách đây mười năm của bà, Hách Liên Thiết Thụ.***Tầng hai mươi chín, tòa nhà Phong Đình, Lý Nham nhăn nhó khổ sở cố tiến lại gần người đàn ông trung niên đang hôn mê ngồi co quắp dưới đất. Có lẽ là vì bị thương, toàn thân y ướt đẫm mồ hôi, cảm giác mệt mỏi thấm thật sâu vào cơ thể.Phất phất tay, nói với Trần Tử Ngư..- Trần tỷ, em nhắc lại với chị một lần nữa. Hôm nay, em mới nhận ra được em ngây thơ đến mức đáng thương, đáng thương đến mức đối thủ của em chưa bao giờ buồn đối diện với em. Ha ha, cuộc đời này thực con mẹ nó thú vị, bởi vì y luôn chơi ta vào những lúc lơ đãng.Trần Tử Ngư nhìn đôi mắt mỹ lệ rủ kín rèm mi của Lệ Nham, bỗng cô sinh ra một cảm giác như đồng bệnh tương liên vô cùng sâu sắc. Ngồi xổm xuống, vỗ vỗ vai Lý Nham, cô dịu dàng dỗ dành:- Đừng nói vậy, anh thất bại không có nghĩa là anh không có khả năng, có lẽ là vì hắn quá mạnh mẽ. Có lẽ hắn nói không sai, anh nên quay về Đông Đỉnh đi thôi.- Thế còn cô?Lý Nham hỏi.- Tôi? Ha ha, tôi ở đâu cũng vậy mà, ở đâu cũng không phải nhà của tôi. Không sao, tôi phải ở lại đây, ở lại đây xem hắn, không giết được hắn thì theo dõi hắn, xem xem rốt cuộc hắn là thứ yêu nghiệt gì! Có lẽ nhìn kẻ thù bước từng bước lên thiên đường cũng là một việc rất thú vị.Cô cười lên thảm thiết, phong tình vạn chủng.- Tôi đi, sau này chúng ta có duyên sẽ gặp lại. Đừng chán nản như vậy, nhớ kỹ, đừng mong đuổi theo tôi đánh ngã tôi, tôi cũng không phải một thằng trẻ con để bị bắt nạt.Trần Tử Ngư hôn nhẹ lên má Lý Nham, vừa chạm vào đã rời môi.- Quay về đi, cậu không giống tôi. Cậu còn có….nhà.Đứng dậy, cười cười, sau đó ngẩng đầu rời đi.Lý Nham xoa xoa má mình, như đang nghĩ gì đó.Cũng không biết qua bao lâu, người đàn ông trung niên được gọi là Tuyệt thúc hơi nhúc nhích một chút, dường như đang tỉnh lại. Lý Nham ngồi bên cạnh, nhìn ông ta, có vẻ hơi áy náy.- Nếu cứ ngồi như vậy cả đời, không làm gì, không nói gì, cũng không nhất định đối thủ của anh sẽ chết trước anh.Đột nhiên một giọng nói vang lên bên tai, Lý Nham hơi giật mình hốt hoảng.Một thanh niên cao gầy như một sào trúc đột nhiên xuất hiện trên hành lang, trên mặt y có một vết sẹo kéo dài từ trên xuống dưới, khiến cho toàn thân y vô cùng dữ dằn đáng sợ. Trong tay y cầm theo một thanh đao dài bản nhỏ, thân đao đầy yêu dị, rất bức người.- Anh là ai?Lý Nham bật dậy hỏi.- Lý Nham quân, tôi tên Tiểu Dã Tam Mộc, có cùng một kẻ thù với anh.Người kia chầm chậm bước tới bên cạnh, khuôn mặt tuấn mỹ bị vết sẹo lớn phá hỏng hết. Người này chính là Tiểu Dã Tam Mộc đã lợi dụng khi náo loạn mà chạy thoát khỏi thành phố Đông Điỉnh, sau trận chiến với Cừu Thiên ẩn nhẫn dưỡng bệnh trong nước. Trận chém giết đó khiến cả hai đều bị thương nặng, một chiêu hiểm cuối cùng của Cừu Thiên lại không giết được gã, chỉ cướp được Thừa Ảnh kiếm.Mà Tiểu Dã Tam Mộc, sau trận chém giết đó, gần như bị Cừu Thiên một kiếm xém mất mạng.Vết sẹo to tướng trên mặt chính là dấu ấn sỉ nhục lớn nhất đời gã. Sau đó, gã kết luận một cách chắc chắn và tin tưởng rằng, mình thất bại vì kiếm của Cừu Thiên hơn người, chứ không phải vì tài nghệ không bằng người. Trạm Lô Kiếm nhân đạo quả nhiên thiên hạ vô song!- Người Nhật Bản sao? Hừ! Tôi không có chung kẻ địch với các người!Lý Nham lạnh lùng từ chối:- Bời vì, cho tới giờ, cả đời tôi, hận nhất là người Nhật Bản!Tiểu Dã Tam Mộc cười âm u:- Lý Nham quân, đừng có ôm địch ý như thế. Có câu kẻ thù của kẻ thù là bạn, tôi nhận được tin hơi trễ nên không tới giúp cậu được. Trước kia, anh của cậu và tôi vốn là bạn rất tốt, anh ta chết, tôi rất đau lòng. Thực ra, trong lòng tôi cũng đã coi cậu là em trai, hiện giờ, chúng ta đều muốn giết chết Lâm Cường, cho nên chúng ta là minh hữu, chứ không phải địch nhân. Phải không?Lý Nham siết chặt nắm tay, nhìn trừng trừng gã:- Cừu hận của tôi và Lâm Cường là chuyện của nhà chúng tôi, còn không đến lượt ông nói bậy nói bạ đâu! Lý Bát Nhất chết là vì tự anh ta gây nghiệt. Tôi giết Lâm Cường cũng được, không giết cũng được, ông không xứng đứng nói chuyện trước mặt tôi!Ánh mắt Tiểu Dã Tam Mộc lạnh đi, nhưng lại lập tức hòa hoãn lại:- Cần gì phải như vậy, hai chúng ta liên thủ có thể cùng đạt được mục tiêu. Anh của cậu thông minh hơn cậu nhiều.- Câm miệng!Lý Nham cả giận.- Con chó nhà có tang như ông có tư cách gì nói chuyện với tôi? Lý Bát Nhất mù mắt mới cấu kết với ông làm bậy! Nói thật, nếu hôm nay ông không đến, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đi tìm ông. Nói về cừu hận, tôi muốn giết ông nhiều hơn muốn giết Lâm Cường nhiều!Lý Nham nổi điên gào lên:- Ông đi chết đi!Y bắn lên, chân quét ngang một cái thế như chẻ tre! Từ nhỏ y đã thường tập đánh nhau với Diệp Tuyệt, dù chưa bao giờ trải qua thực chiến nhưng không có nghĩa là y không biết giết người thế nào! Y không ra tay với Cường Tử không có nghĩa là y cũng sẽ chần chừ với Tiểu Dã Tam Mộc.Cú quét chân này thực sắc bén, thực mạnh, có thể nói, đối với một Lý Nham chưa từng thực chiến lại tấn công khi đang nổi giận đã thể hiện rõ trình độ của y.Chỉ là, y mạnh như thế, cũng làm sao so nổi với Tiểu Dã Tam Mộc cao thủ Kim Bảng?Tiểu Dã Tam Mộc lách mình tránh thế công của Lý Nham, chăm chú nhìn y, nhe răng cười nói:- Đã không có chỗ để ta dùng. Vậy anh đi chết đi!Tiểu Dã Tam Mộc vọt ra đằng sau Lý Nham, giơ đao bổ xuống!***Lau vết máu trên thân đao, Tiểu Dã Tam Mộc nhìn thanh niên dưới đất đang mất dần sự sống, âm tàn nói:- Lần này ta mang thần đao đến, anh là người Trung Quốc đầu tiên được chết dưới đao của ta đấy, nên cảm thấy mình may mắn và vinh dự đi. Anh quá nhỏ bé, nhỏ bé tới mức đao của ta cũng không thấy thỏa mãn!Tới tận hơi thở cuối cùng, trong đáy mắt của thiếu niên kia đều là phẫn hận! Y hận mình không thể giết kẻ ngoại tộc, không thể hãnh diện. Hận! Hận! Hận!Khi sợi dây sinh mạng sắp bị cắt đứt, y thầm gào không ra tiếng:- Lâm Cường! Báo thù cho tôi!Chương trướcChương sau

Chương 168: Truyền Kỳ

Chương 168: Truyền KỳLão phật gia Đoan Mộc Tú ngồi trên ghế hiền lành nhìn Cường Tử, sau đó thì kinh ngạc. Từ câu chuyện bà vừa kể, toàn thân Cường Tử run lên không thể bình tĩnh.Giọng bà kể chuyện bình đạm, câu chuyện cũ kịch liệt như vậy, lại được kể đến êm tai. Chính từ giọng nói đều đều thong thả này Cường Tử có thể cảm nhận được những thứ khiến cho cảm xúc của hắn muốn vỡ tung.Chuyện từ sáu mươi năm trước, không lâu sau khi thoát khỏi màn sương mù mịt. Mọi người đều nghèo đều khổ, phải ăn vỏ cây, rễ cỏ, thậm chí ăn những thứ này cũng khó mà no bụng, nghèo đói đến mức chưa từng thấy. Nhưng khi ấy tinh thần của mọi người lại cực kỳ phong phú, dù ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, nhưng vẫn tràn đầy ý chí chiến đấu.Trong ba năm thiên tai khốn khổ đến khó mà tưởng tượng nổi, siết chặt lưng quần vẫn còn ôm nợ, một quốc gia vừa mới tự lập vẫn đang cần xây dựng, cần phải giữ vững ý chí chiến đấu, người lãnh đạo của quốc gia ấy chính là tấm gương gương mẫu nhất. Vị lão giả ấy, ba năm không biết vị thịt, vì thiếu dinh dưỡng mà gần như hôn mê, tình cảnh này, biết cảm nhận thế nào đây?Sau đó, dù đuổi được kẻ thù xâm lược, đánh bại kẻ địch không ai bì nổi, khắp đất nước đều là cùng một cảnh khốn khốn khổ khổ.Dưới bề mặt có vẻ yên tĩnh kia là những dòng nước chảy xiết gợn sóng.Không chỉ người lãnh đạo nhất định không đầu hàng, cả quốc đảo chiến bại đều không cam lòng ngủ đông, ở ẩn. Từng đoàn đặc vụ và phần tử phá hoại không ngừng đột nhập vào đất liền, gây nên một loạt tai nạn thê thảm cho đất nước đó.Sáu mươi năm trước, một đám võ giả Nhật Bản lặng lẽ đột nhập vào đại lục. Suốt ngày đêm bọn họ không ngừng gây rối loạn cho võ lâm Hoa Hạ vừa mới yên bình, liên tục thảm sát rất nhiều cao thủ võ lâm danh môn chính phái, ngay cả lão đạo trường Nhất Niệm Chân Nhân đức cao vọng trọng của Thượng Tam Thanh quan trên núi Chung Nam cũng bị bọn ác đồ này hạ độc ám sát.Đúng lúc đó, một thiếu niên gặp được kỳ duyên, sau ba năm bế quan trên núi Nga Mi đã luyện thành môn võ công tuyệt thế trong một bộ kỳ thư từ thời thượng cổ. Khi anh ta xuất quan cũng chính là ngày Nhất Niệm Chân Nhân bị ám sát. Thiếu niên nọ đã từng được Nhất Niệm Chân Nhân chiếu cố nên khi biết được tin tức cực kỳ đau khổ, đã thề sẽ tự tay giết kẻ ác kia, an ủi linh hồn Nhất Niệm Chân Nhân.Thiếu niên này vốn là một người thiên tư thông minh, trong gần ba năm đã luyện môn võ đó lên tới cảnh giới đại thành. Mười sáu tuổi bế quan, mười chín tuổi xuất quan, luyện thành một thân bản lĩnh đây nhưng cảnh còn người mất.Thiếu niên này chính là chồng của Lão phật gia Đoan Mộc Tú, Hách Liên Thiết Thụ!Suốt đêm, Hách Liên Thiết Thụ bôn tẩu sáu trăm dặm chém giết đám võ giả Nhật Bản thối nát kia tới hầu như chẳng còn ai. Y dùng sức một người chém giết ba mươi bảy người, vạt áo đẫm máu!Trong số đó, đáng kể nhất là hai gã cao thủ tên xếp thứ năm trong Kim Bảng Nhật Bản. Còn bốn gã Ngân Bảng, mười hai tên thượng nhẫn, mười chín trung nhẫn.Y cứ thế tay không giết người, máu tươi đẫm theo từng bước chân, khí thế như cầu vồng!Cao thủ đứng thứ ba trong Kim Bảng Nhật Bản đối đầu với y không đỡ nổi ba chiêu! Chỉ với một chiêu Long đẳng cửu uyên đã giết ba cao thủ Ngân Nảng!Sau khi giết người, Hách Liên Thiết Thụ đứng chắp tay, toàn thân đẫm máu.Khi đó trong nước nguy cơ tứ phía, có rất nhiều đặc công ngoại quốc và hắc bang tiềm phục trong bóng tối đều cùng nhau ra tay. Bọn họ không chỉ phá chính quyền, càng không thương tiếc phát động một trận tàn sát dân chúng, gây ra hỗn loạn.Ba mươi bảy võ giả Nhật Bản này chính là nhóm nhân sĩ chủ chốt trong võ lâm Nhật Bản lẻn vào đại lục, liên tục gây ra huyết án tại mười bốn môn phái. Chỉ với ba mươi bảy người do hai cao thủ Kim Bảng, bốn cao thủ Ngân Nảng cầm đầu, có thể nói đủ để khiếu chiến với bất cứ danh môn đại phái nào trong nước.Cùng với ba mươi bảy người này còn có không dưới năm sáu trăm người lén lút vào đại lục. Đây mới chỉ là người Nhật Bản, còn các nước Châu Á khác, thậm chí có cả xã hội đen nước Mỹ cũng trà trộn vào. Lúc ấy, trật tự võ lâm đã bị quấy loạn đến mức không thể cứu vãn.Chính quyền mới vừa thành lập vẫn còn non nớt. Không riêng gì chính quyền, võ lâm cũng là trăm năm tàn tạ đợi chờ hưng thịnh. Rất nhiều chí sĩ võ lâm tràn đầy lòng nhân ái đều anh dũng hy sinh trong cuộc kháng chiến tám năm kia, đổ hết máu nóng của mình tưới lên ba thước đất vàng Tổ quốc. Rất nhiều võ giả Hoa Hạ đã chết trong trường chiến tranh đó. Bọn họ đã góp sức cho thắng lợi cuối cùng.Ví như hai mươi chín đạo quân uy danh lừng lẫy, trong cuộc kháng chiến, kẻ địch nghe danh mà mất mật. Hay như đội ngũ cận chiến vô địch đều phái ra toàn bộ đệ tử của Bát Quái Đao!Trong cuộc chiến trên cầu Lô Câu ở Bắc Bình, hàng trăm nam nhi tốt của Bát Quái Đao môn đã đổ máu nơi chiến trường!Mà khi Hách Liên Thiết Thụ xuất quan, chính là khi võ lâm Trung Hoa đang cạn kiệt. Lần đầu tiên y ra tay đã chém giết ba mươi bảy uy nô Đông Doanh. Đường đường uy nghi của Hoa Hạ, há lại để cho bọn giặc cướp đó khi dễ sao?Từ ngày đó, Hách Liên Thiết Thụ bắt đầu tung hoành khắp đại giang nam bắc, tru sát hết đám thối tha dám làm bậy trên đại địa Hoa Hạ. Y như một kẻ chấp pháp, tay không giết người, trong vài năm, tru sát không dưới ba trăm yêu ma quỷ quái, trở thành cứu tinh của võ lâm Trung Hoa!Bốn mươi năm trước, Hách Liên Thiết Thụ sắp xếp ra hai bảng Thiên Địa.Y đã tìm ra và ủng hộ một nhóm lớn các thanh niên nhiệt huyết, trong đó có Lý Mục Nhất, người sau này một mình đột nhập Đông Doanh giết liên tục bốn đại cao thủ Kim Bảng.Dùng sức một người, quấy quốc đảo kia tới long trời lở đất, bễ nghễ thiên hạ như hổ lạc bầy dê.Sau khi giết đệ nhất cao thủ Kim Bảng ở Đông Doanh, Lý Mục Nhất dùng kiếm khắc tám chữ lớn “Võ công Hoa Hạ thiên hạ vô song” lên cung điện của Thiên Hoàng, sau đó nhẹ nhàng bỏ đi, trở thành một truyền kỳ.Năm ba mươi hai tuổi, Lý Mục Nhất đã leo lên vị trí thứ nhất của Thiên Bảng, cũng là người Hách Liên Thiết Thụ nhận làm người nối nghiệp chấp pháp. Tiếc rằng, sau đó y mắc bệnh hiểm nghèo mà chết khi còn rất trẻ, truyền kỳ dừng quá sớm, trở thành tiếc nuối lớn nhất của võ lâm lúc bấy giờ.Mặc dù Hách Liên Thiết Thụ không lớn hơn Lý Mục Nhất mấy tuổi, nhưng nhiều năm sát phạt liên tục cũng khiến cho y mỏi mệt. Nửa đời trước y bước qua giết chóc, đôi tay đã nhuốm máu cả ngàn người. Tới trung niên, y ngộ đạo tu Phật, dù trái tim giết người đã bớt sôi sục nhưng vẫn giữ cái danh Chấp Pháp Giả giữ gìn uy nghiêm của Hoa Hạ.Ban đầu, y đã tìm được người nối nghiệp cực kỳ vừa ý là Lý Mục Nhất, cũng định quy ẩn điền viên, bình bình an an mà sống. Nhưng Lý Mục Nhất lại bất ngờ bỏ mạng, khiến cho dự định thoái ẩn của y bị trì hoãn. Y cần tìm một cường giả khác nối nghiệp Chấp Pháp Giả của mình.Nhưng một lần trễ nãi, kéo dài những ba mươi năm.Trong ba mươi năm này, dù y đã phát hiện một số thanh niên tài tuấn rất có tài, thậm chí có năng lực, nhưng tiếc rằng không một ai, không có bất kỳ ai đồng ý gánh cái trách nhiệm này. Có người tự ti, có người lại quá lương thiện so với trách nhiệm đó, lại có người không gánh nổi trọng trách, cũng có người chỉ một lòng tu luyện.Hách Liên Thiết Thụ đã từng muốn truyền thân phận Người chấp pháp này cho con cháu mình. Dù sao không phải ai cũng nguyện ý cả đời đều phải sống trong bóng tối và giết chóc. Chỉ tiếc rằng, con cháu y lại thiếu thiên tư luyện võ. Con trai lão, Hách Liên Xuân Mộ, mặc dù có tư chất kiêu hùng nhưng không thể luyện võ, thậm chí khả năng sinh con cũng không có.Điều này khiến cho Hách Liên Thiết Thụ lao lực quá độ, khi hy vọng tìm người kế nghiệp của lão gần như tắt ngúm, thì cậu thanh niên của mười năm trước đã lọt vào mắt xanh của lão, chính tư thế oai hùng ngút trời của cậu ta đã khiến cho hai mắt lão sáng rực!Người thanh niên này, chính là Mạc Địch!Mạc Địch cùng sáu người anh em kết nghĩa của mình đã nổi danh trong giới xã hội đen phương bắc như một cơn bão khí phách lẫm lẫm, không ai có thể ngăn cản. Trong giới xã hội đen phương bắc, cái tên Thất Hùng nổi bật như mặt trời buổi trưa, ngay cả Hách Liên Xuân Mộ đã đứng vững ở ba tỉnh Đông Bắc cũng phải nhượng bộ lui binh để tránh mũi nhọn của họ.Thất Hùng hành động quả quyết sát phạt, trổ hết tài năng thi thố trong giới xã hội đen phương bắc, gần như thu được cả nửa giang sơn. Hiện tại Tiêu Lôi vẫn được người cùng đường gọi là Thất gia, là vì trước kia ông ta đứng hàng thứ bảy trong nhóm Thất Hùng. Chỉ có điều, sau mười năm khói lửa tan dần, rất nhiều người biết ông ta là Thất gia, nhưng những người biết sự thật ông ta đã từng là Thất Hùng chỉ còn đếm trên đầu ngón tay.Trong Thất Hùng, Mạc Địch cũng không phải đại ca, mà là đứng thứ tư. Nhưng trong số bảy Huynh đệ, ông ta là người có nhiều tâm phúc, nhiều người xin theo nhất.Cùng bảy người anh em, ông ta đã trải qua thời kỳ gian nan khốn khổ nhất, vượt qua vô số bẫy rập chông gai, cuối cùng đã tiến gần gới cảnh giới gần với đỉnh cao nhất trong giới xã hội đen.Mặc dù Hách Liên Xuân Mộ không thể tập võ, nhưng nhờ cái bóng của Hách Liên Thiết Thụ, cũng bị đám xã hội đen thối tha âm thầm xâm nhập vào đại lục căm thù đến tận xương tủy. Ông ta dựa vào Hách Liên Thiết Thụ dần dần cắm rễ ở ba tỉnh Đông Bắc, còn đánh đuổi băng nhóm Nga ra khỏi vùng Đông Bắc.Nhưng đến tận lúc già Hách Liên Xuân Mộ cũng không còn được can đảm của thời trẻ nữa. Khi mới gây dựng sự nghiệp, ai ai cũng mang theo một trái tim sôi sực hết sức chân thành, nhưng một khi đã có được địa vị, được một thành công nhất định, thường là quên đi hoặc tận lực lảng tránh tín niệm trước đó của chính mình.Mười năm trước, Mạc Địch quần lâm phương bắc.Vị trí thống trị của Hách Liên XUân Mộ ở phương bắc trở nên nguy hiểm, có điều, lúc ấy, ông ta vẫn còn ôm một trái tim muốn bảo vệ Hoa Hạ thuần túy, nên mới cam tâm nhượng ngai bảo tọa ông trùm xã hội đen mà quy ẩn. Ông ta đã hẹn Mạc Địch, đồng ý giao ra ba tỉnh Đông Bắc, nhưng với điều kiện Mạc Địch phải cam đoan ba tỉnh này sẽ không bị kẻ thù bên ngoài xân nhập một bước, không cho băng đảng xã hội đen Nga bước vào Đông Bắc một bước.Chính cái đêm hẹn ước này, Hách Liên Thiết Thụ, khi ấy đã là một ông già, gặp được Mạc Địch.Mạc Địch cũng là một cô nhi. Ông ta lớn lên ở cô nhi viện, trong số bảy người anh em cùng nhau kết bái kia cũng có ba người cùng lớn lên với ông ta, trong đó có Tiêu Lôi.Mạc Địch là anh tài ngút trời, không có bất kỳ một cuốn sách nào làm nền tảng, đã tự luyện võ công từ nhỏ, cứ như vậy mà sáng lập ra một bộ quyền pháp độc nhất vô nhị, hơn nữa, từ khi chinh phạt xã hội đen phương bắc, mọi trận chiến đều trôi qua rất thuận lợi.Ngay cả một vài cao thủ thành danh cũng không phải đối thủ của ông ta. Ngộ tính và thiên tính của ông ta về võ đạo đã khiến cho Hách Liên Thiết Thụ động tâm.Khi Hách Liên Thiết Thụ và Mạc Địch gặp mặt, hai người đã nói chuyện suốt đêm.Ngày hôm sau, Mạc Địch đơn thương độc mã đi gặp Hách Liên Xuân Mộ, chỉ vứt lại một câu rồi nghênh ngang rời đi:- Ta rời khỏi ba tỉnh Đông Bắc, từ nay trong xã hội đen không còn Mạc Địch.Sau khi trở về, Mạc Địch giải tán huynh đệ, chưa hết, để dập tắt hy vọng của họ còn tự chặt một chân của mình. Sau đó ông tập trung tu luyện kỳ thư thượng cổ mà Hách Liên Thiêt Thụ truyền thụ cho mình. Bế quan ba năm, đại công cáo thành, một thân tu vi trò giỏi hơn thầy, mà ông ta lại không muốn phải sống cuộc đời cả ngày không thấy ánh mặt trời nữa, bèn dùng thân phận người què mở một quán ăn nhỏ.Cái danh xưng Trrung Hoa Chấp Pháp Giả cứ như vậy mà rơi lên người Mạc Địch,, không lâu sau, Sở Ly Hỏa mang theo Phong Đao nam hạ, cũng chính là một mình Mạc Địch nhẹ nhàng giết chết hai gã cao thủ Kim Bảng.Cái chân què của Mạc Địch đã lành trở lại từ lâu.Lúc trước Sở Ly Hỏa đã biết về truyền kỳ Chấp Pháp Giả Trung Hoa, cho nên mới cam tâm tình nguyện quỳ xuống. Truyền kỳ bắt đầu từ sáu mươi năm trước rúng động cả võ lâm.Mạc Địch nhận lấy danh xưng Chấp Pháp Giả, cũng nhận lấy một trách nhiệm nặng như núi!***Cường Tử nghe bà lão bình bình đạm đạm thuật lại như kể chuyện cổ tích, không nhận ra toàn thân mình đầm đìa mồ hôi.Người què năm năm trước vẫn dẫn mình tới quán ăn lớn Cật Hát Đổ lại giỏi hơn cả người đứng đầu hai bảng Thiên Địa của Hoa Hạ.Còn một việc nữa cũng khiến hắn rúng động là vì vị trí trên hai bảng Thiên Địa năm năm trước chính là do sư phụ què Mạc Địch của mình sắp xếp định ra!Chương trướcChương sau

Chương 169: Phía Trên

Chương 169: Phía TrênLão Phật gia Đoan Mộc tú nói chuyện xưa không khác gì một quả bom với Cường Tử, nổ banh chành tan nát thế giới nội tâm của hắn. Hắn cố gắng nghĩ lại cố gắng nghĩ nát đầu đi chăng nữa cũng chắc chắn không có ngờ được, sư phụ của hắn Mạc Địch sẽ là một người mạnh mẽ đến mức như vầy. Chuyện này đã khiến cho quan niệm của Cường Tử có hai luồng suy nghĩ đối nghịch nhau, một người là một đầu bếp lôi thôi vừa bẩn lại còn què một chân, một người là thiên hạ đệ nhất tung hoành hoa hạ lật tay thành mây ngửa tay thành mưa, khiến cho hắn như thế nào có thể đem hai nhân vật hợp lại ở trên cùng một người?Chuyện này cần thời gian tiêu hóa dần.Tuy rằng tin tức này đến đầy bất ngờ đầy kinh ngạc nhưng cũng không phải là một việc xấu, cho nên trong lòng Cường Tử không có buồn vui lẫn lộn nặng tựa trời gì cả, hắn chỉ có nỗi kinh ngạc không có liên quan đến buồn vui.Lão Phật gia đi rồi, bà ngồi chiếc Rolls-Royce nổi tiếng khắp hang cùng ngỏ hẻm ở Trường Xuân. Cáp Mô cuối cùng vần không phá được chọc xử nữ của anh ta, sau khi nhìn thấy cái đuôi cỗ xe Rolls-Royce biến mất hắn có chút mất mát hiển rõ ra ngoài mặt.Cường Tử một mình ngẩn ngơ ngồi ở trên ghế, trong giây lát như chợt nhớ ra cái gì từ trên ghế nhảy dựng lên chạy ra ngoài. Tìm kiếm trong đám người một lát biểu lộ kích động dần dần lạnh nhạt xuống, bởi vì Mạc Địch không ở trong nhà.Chu Bách Tước hỏi:- Đang tìm sư phụ cậu à?Cường Tử theo đó gật đầu, trong đầu hỗn loạn tứ tung. Nói thật chính hắn cũng không hiểu được mình tìm Mạc Địch để làm cái gì, là muốn chứng thực lời của Đoan Mộc Tú Lão Phật gia hay là chỉ muốn nhìn tỉ mỉ sư phụ của mình. Lúc này hắn cũng không xác định được mình đang nghĩ cái gì, hoặc là hoàn toàn không suy nghĩ gì cả.Có lẽ hắn thật sự muốn nhìn cho kỹ Mạc Địch, cảm nhận Mạc Địch ở bên cạnh mình. Sư phụ hắn không phải là người như sương mù không thấy bóng cao xa với không tới trong lời đồn kia, mà là lão đầu bếp động tới là đánh mắng cũng lộ ra mấy phần cưng chiều thân thiết với mình. Chỉ có nhìn Mạc Địch, nhìn ông ở bên cạnh hắn, Cường Tử mới không cảm thấy mình vô dụng.Cường Tử ích kỷ, điểm này hắn không bác bỏ.Nếu như cho hắn một cơ hội chọn lựa, sư phụ của hắn là một nhân vật thần thoại cao lớn sừng sững như núi trong truyền thuyết, hoặc là lão đầu bếp lôi thôi bẩn thỉu lại còn què chân, Cường Tử nhất định sẽ không do dự mảy may chọn cái đằng sau.Chu Bách Tước nhìn ra chỗ mất mát của Cường Tử, anh ta đi tới vỗ bả vai Cường Tử nói:- Sư phụ cậu nói đi một chút đến tối sẽ trở về, tôi vốn muốn đi theo ông ta nhưng ông ta không chịu. Đã xảy ra chuyện gì?Cáp Mô và Triệu Long Tượng cũng đi sang nhìn Cường Tử, bọn họ đều cảm thấy được nỗi bất an tỏa ra từ Cường Tử. Trong lòng Cường Tử quả thật có loại lo lắng sợ được sợ mất. Hắn không chối bỏ không tránh né còn hết sức kiêu ngạo đối với sư phụ của mình, ngược lại cũng bởi vì sư phụ quan tâm tới mình mà lo sợ ông sẽ càng lúc càng rời xa mình.Cường Tử nặn ra một nét cười thật tươi với mọi người, nói câu không có việc gì sau đó xoay người vào trong nhà. Tôn Văn Văn đứng ở cửa ra vào đợi Cường Tử đi đến nắm lấy cánh tay của hắn, không có nói chuyện chỉ là cười dịu dàng với hắn.Cường Tử cười nói lời xin lỗi với Tôn Văn Văn:- Thực xin lỗi...Tôn Văn Văn duỗi ngón tay ra che ở trên môi Cường Tử.- Thực xinh lôi ba chữ này không có chút ý nghĩ nào cả, anh còn không còn biết nói... anh em yêu sao.Trong tim Cường Tử đập mạnh, trong lòng dâng lên một luồng hơi ấm.- Mệt rồi à?Tôn Văn Văn nhẹ giọng hỏi.- Ừ, một chút.- Vào phòng ngủ đi, em xoa bả vai cho anh...Hai má Tôn Văn Văn hơi đỏ lên, nang lúc này như đóa hoa đào nở rộ, xinh đẹp rực rỡ, thấm vào ruột gan. Cường Tử nhìn khuôn mặt tươi cười của Tôn Văn Văn trong lòng chợt thoải mái được mấy phần, một loại mềm mại dịu dàng nhưng yên lành như vậy hắn rất thích có được.- Được!Tôn Văn Văn dựa sát vào bả vai Cường Tử, đi chầm chầm theo Cường Tử lên cầu thang. Để cho bọn Chu Bách Tước mở to mắt nhìn bóng lưng hai người bọn họ tràn đầy hâm mộ, nhất là Cáp Mô, vẻ mặt hâm mộ đến mức đố kỵ rất rõ...- Ta trở về phòng ngủ một giấc...Cáp Mô nói xong cũng muốn chuồn lẹ kết quả bị Triệu Long Tượng giữ chặt, Triệu Long Tượng giả bộ cười nhìn Cáp Mô hỏi:- Là ngủ một giấc hay là trèo cửa sổ?Cáp Mô đỏ lừ cả mặt nói:- Ngủ, tôi dùng nhân cách đảm bảo.Triệu Long Tượng nói:- Ừ, tôi cũng mệt rồi, ngủ cùng nha.Cáp Mô:- Con không có thói quen ngủ cùng với đàn ông.Triệu Long Tượng bật cười nói:- Cậu xác nhận từng ngủ với đàn bà?Cáp Mô nghiêm trang nói:- Con quen ngủ một mình.Triệu Long Tượng:- Cậu đoán tôi tin không?Cáp Mô:- Bát Bách thúc chú nỡ làm vậy sao, bốn người chúng ta ngủ cùng chỗ nhiều năm con nhớ rõ ràng hơn chú nha. Được rồi được rồi con sai rồi, con thừa nhận con muốn đi trèo cửa sổ, con lên trên phố đi dạo được rồi chưa?Triệu Long Tượng:- Đại Hùng, cùng Cáp Mô đi dạo phố...Triệu Bá:- Vâng! Được!Cáp Mô:...Ở trong phòng ngủ Cường Tử, Tôn Văn Văn mềm mại cởi áo ngoài của Cường Tử ra, sau đó nói với Cường Tử:- Nằm sấp trên giường nào. Em đấm bóp cho anh.Cường Tử không quen, trên mặt đỏ lên một chút. Nhưng hắn làm bộ làm tịch ra vẻ đạo mạo lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt Tôn Văn Văn, mà là thoải mái ngã xuống giường giang rộng hai tay hai chân ra. Chút cảm giác mất mát trong lòng mới rồi kia bởi vì Tôn Văn Văn có mặt dần dần tan dần, một loại cảm giác ấm áp trong nhà mới có dâng lên trong lòng.Nói thật người nên thẹn thùng là cô giáo Tôn, bởi vì sau khi Cường Tử nằm sấp lại nàng mới nhận ra chưa bao giờ trải qua việc mát xa cho người khác. Nàng giơ tay ra áp lên áp xuống sau lưng Cường Tử nửa buổi, việc vốn cảm thấy đơn giản khi làm thực tế mới biết không phải việc nước đẩy thuyền trôi như là mình nghĩ.May mắn, nàng xem qua không ít phim truyền hình.Làm cho mình tỉnh táo lại cố gắng nhớ lại tỉ mỉ tất cả kiến thức có liên quan đến vấn đề này, nhưng càng cố gắng suy nghĩ lại càng mơ hồ, lúc bình thường nàng nằm dài trên ghế sô pha xem phim truyền hình có rất nhiều tình tiết như bây giờ, không ngờ một chút ấn tượng cũng không có.Cuốn cùng Tôn Văn Văn nghiến chặt răng, cởi giày của mình sau đó nhanh nhẹn linh hoạt bò lên giường. Nàng giữ hô hấp mình ổn định, sau đó ngồi ở trên lưng Cường Tử...Tôn Văn Văn duỗi đôi tay trắng nõn xinh đẹp như đóa hoa sen, nàng nhẹ nhàng xoa nắn trên lưng Cường Tử, chưa bao giờ tiếp xúc qua nhưng thứ này, khi mát xa không hề có kỹ thuật gì. Nàng chỉ là bằng cảm giác véo véo chọt chọt ở trên lưng Cường Tử. Chưa được một lát trên lưng của nàng đã ướt đẫm, mát xa tất nhiên là không mệt mỏi, nguyên nhân chính là nỗi lo lắng của nàng.Một đôi tay như ngọc xinh đẹp gần như hoàn mỹ êm ái dịu dàng ngoan ngoãn vuốt ve trên lưng Cường Tử, sức lực nàng sử dụng không lớn nhưng đem lại một loại cảm giác khó nói nên lời truyền vào trong tim Cường Tử. Tôn Văn Văn hết sức chăm chú mát xa thân thể Cường Tử, việc làm rất bình thường giữa các cặp vợ chồng lúc này nàng ngược lại làm rất chuyên chú.Mái tóc đen nhánh như mun rủ xuống, có một sợi tóc đne rơi ở trên cổ Cường Tử. Theo động tác Tôn Văn Văn sợi tóc qua lại nhịp nhàng, mái tóc chuyển động ở trên cổ khiến cho trong lòng Cường Tử cũng có chút sảng khoái khó kiềm chế được.Nếu như nhìn từ đằng sau lưng Tôn Văn Văn, lúc này bóng hình của nàng ngồi ở trên lưng Cường Tử như một tuyệt tác hoàn mỹ. Đường cong mê người phác họa thân hình của nàng vô cùng tỉ mỉ, hai bờ vai thon gầy khéo léo đưa lên hạ xuống và phần lưng hoàn mỹ không tỳ vết của nàng, còn có cặp mông xinh đẹp mảnh khảnh như hai nửa mặt trăng tròn mềm mại đàn hồi nhún lên nhún xuống bên dưới.Dù cách làm của nàng không lưu loát, nhưng Cường Tử lại hưởng thụ được mọi thứ ở trong đó.Theo bàn tay Tôn Văn Văn chơi đùa qua lại mềm mại trên lưng hắn, bắt đầu còn bởi vì không biết sai chỗ nào mà cơ bắp căng cứng dần dần thoải mái, Cường Tư theo đó nhắm mắt lại, chỉ một lát sau thoải mái nhẹ rên lên thành tiếng.Tôn Văn Văn nghe thấy Cường Tử lên tiếng cũng thở dài một hơi, nãy giờ thầm ngẫm nghĩ trách cứ trong lòng không biết cách nào để cho đàn ông của mình thoải mái cũng bớt đi một chút.Chỉ là theo động tác của nàng, nàng chợt nhận ra hơi thở Cường Tử càng nặng nề, điều này khiến cho chính nàng từng nếm trải qua mùi vị phong tình cũng đỏ mặt, nhịp tim đập cũng bắt đầu tăng tốc lên dần dần, đến cuối cùng hô hấp của chính nàng cũng càng lúc càng dồn dập.Cường Tử nằm sấp ở trên giường cảm thấy chỗ khác thường của mình, vật dưới háng kia không hề có liêm sỉ dựng thẳng lên khiến cho hắn có cảm giác khó chịu. Hắn mở mắt ra muốn quay đầu lại nói chuyện với Tôn Văn Văn, vừa quay đầu nhìn thấy ngay được bàn chân mền mại trắng nõn của Tôn Văn Văn.Nguyên nhân bởi vì trong nhà thật ấm áp, Tôn Văn Văn mặc một chiếc váy dài. Bộ quần áo này còn là Cường Tử đi tòa nhà Đông Đỉnh Quốc Tế bảo Chu Bách Tước mua về cho nàng, còn có vài món quần áo thay đổi. Chỉ là dựa theo quần áo mua được mặc trên người Tôn Văn Văn vừa hợp, có thể tháy Chu Bách Tước cũng là một người có kiến thức.Bởi Vì ngồi xổm ở trên người Cường Tử cho nên váy cuốn lên phía trên, hơn nữa nàng còn không ngừng chuyển động cho nên một đôi chân đẹp có đến gần tám phần lộ ra bên ngoài. Cường Tử vừa quay đầu thì đôi chân trắng nõn đập vào mắt, còn có hương thơm mê người xông vào mũi. Bởi vì vừa mới tắm rửa không lâu, mủi hương trên cơ thể Tôn Văn Văn càng tỏa ra nồng đậm khiến cho Cường Tử trong nháy mắt rơi vào tình cảnh mất đi ý thức.Cường Tử không phải một chân quân tử ôm ở trong lòng không loạn càng không phải là ngụy quân tử ra vẻ đạo mạo, cho nên hắn biểu hiện trắng trợn đôi mắt muốn chiếm hữu đôi chân xinh đẹp trắng tươi của Tôn Văn Văn. Nhin chằm chằm chân của Tôn Văn Văn, dùng hết sức nhìn.Làm như cảm thấy được khác thường của Cường Tử, Tôn Văn Văn vô ý liếc nhìn Cường Tử. Kết quả vừa hay nhìn thấy con người đã mở trừng đầy tia máu của Cường Tử. Nhìn thấy trong con ngươi Cường Tử ngọn lửa dục vọng khó kiềm nén, Tôn Văn Văn nhũn người ra không tự chủ được run rẩy rất khẽ.Chậm rãi cúi thấp người, Tôn Văn Văn áp thân thể vào người Cường Tử. Hai thứ mềm mại trên ngực nàng chạm vào như có như không trên lưng Cường Tử, hai người thời khắc này đều có chút cảm giác chập chờn.- Chồng à, thiếp yêu chàng.Tôn Văn Văn ghé sát bên tai Cường Tử nói khẽ.Những lời này thật giống như một chất xúc tác hoàn toàn thúc đẩy hết tất cả dục vọng của Cường Tử, hắn lật phắt người lại nhấc Tôn Văn Văn ở trên lưng ngã ngửa xuống giường. Ngay lập tức lật người lại đè ở trên cơ thể hoàn mỹ khiến cho lòng người muốn nổ tung. Thời khắc này đôi mắt Cường Tử đã hóa thành màu đỏ, hắn thật giống một con thú hoang dói khát thở ra hơi thở nặng nề, trên khuôn mặt vốn xinh đẹp bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt hết sức dữ tợn.- Văn Văn...Cường Tử gọi tên, giọng nói từ trong cổ họng của hắn khàn đặc.Tôn Văn Văn đỏ mặt nhưng không nhắm hai mắt lại, nàng bị Cường Tử đè cho nên thở hổn hển nhè nhẹ. Nhìn đôi mắt của người yêu, nàng cảm thấy hạnh phúc tới kịch liệt như vậy, cũng an ổn như vậy.- Em... muốn được không?Nàng dùng giọng nói gần như thể nghe thấy hỏi.Cường Tử nhẹ gật đầu, con ngươi thiêu đốt lên ngọn lửa dục vọng.Tôn Văn Văn nhẹ nhàng giơ tay lên đẩy Cường Tử sang một bên, sau đó nàng ngồi chồm hỗm bên cạnh Cường Tử, cúi người xuống động tác mềm mại cởi từng cút áo trên quần áo Cường Tử. Nàng nhấc cặp mông tròn trịa lên, chỉ nhìn thôi đã có thể hấp dẫn cảm giác nguyên thủy nhất kích động nhất của đàn ông.Sau khi cố sức cởi quần áo Cường Tử, Tôn Văn Văn đỏ mặt cởi quần áo của mình ra. Nàng nhẹ nhàng hôn trên mặt Cường Tử, sau đó ghé sát ở bên tai Cường Tử nói:- Chồng à, hôm nay thiếp ở phía trên...Chương trướcChương sau

Chương 170: Đường Về, Cũng Là Đường Xuống Suối Vàng

Chương 170: Đường Về, Cũng Là Đường Xuống Suối VàngTrong phòng ngủ, một cảnh tượng ánh sáng mùa xuân xinh đẹp vô ngần, áo Tôn Văn Văn mới cởi ra được một nửa, Cường Tử giơ tay ngăn lại động tác của nàng, hắn rất ngang ngạnh túm cánh tay Tôn Văn Văn ép vào sau lưng, áo của nàng cứ như thế che chắn đôi gò bồng đào hồng hào như đóa hoa rực rỡ.Tôn Văn Văn ngồi ở trên người Cường Tử, bởi vì bị che mờ con mắt mất đi thị giác lại tăng thêm cảm giác. Nàng cảm thấy được rõ ràng Cường Tử nhẹ nhàng cởi bỏ dây cột áo ngực nhỏ nhắn ở trên cổ của nàng, áo ngực màu trắng lập tức rơi xuống. Sau khi mất đi trói buộc hai tòa non mềm run run bật ra, trên ngọn núi tuyết trắng phau phau hai điểm đỏ ửng rung động lòng người.Cường Tử hé miệng dùng hàm răng nhẹ nhàng ngậm một nụ hoa đỏ bừng trong đó, dùng đầu lưỡi đùa bỡn từng chút một. Theo động tác mềm mại của hắn nụ hoa bắt đầu dần dần dựng đứng lên, thân thể Tôn Văn Văn run rẩy một hồi sau đó từ trong cổ họng nàng rên khẽ tiếng ư ử làm cho người ta mất hồn.Cường Tử ngẩng đầu, cởi bỏ áo của Tôn Văn Văn hôn đôi môi của nàng, gò má, sau đó hôn xuống cần cổ từng tấc xuống dưới. Trên cổ Tôn Văn VĂn để lại dấu vết nước bột lốm đốm, nhất là trên hai nhũ hoa mềm mại nhưng không mất đi đàn hồi, trắng nõn và phơn phớt hồng còn thêm nước bọt bôi lên chợt lóe lên, một bức phong cảnh tuyệt đẹp này khiến cho mạch máu của người ta căng lên muốn vỡ.Cường Tử nâng chầm chậm thân thể Tôn Văn Văn lên, sau đó vùi đầu vào khu rừng đen mướt giữa hai chân nàng. Duỗi ra đầu lưỡi liếm lấy cái hạt nổi lên nho nhỏ màu phần hồng kia, Tôn Văn Văn co rúm thân thể lại.Nàng tuột áo qua khỏi đầu mình vứt xuống, mái tóc đen mượt lập tức bị rối tung. Trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như có một ánh lửa kiều diễm, một cặp ngươi xinh đẹp như có thể chảy ra nước. Đôi lông mi mảnh như sợi chỉ của nàng nhìn Cường Tử, sau đso cúi đầu hôn hắn.Đầu lưỡi hai người quấn quít kịch lịch lấy nhau, một nụ hôn này dường như cắt đứt dây trói. Giờ khắc này trong khoảng khắc này đã thành vĩnh hằng, cả hai đều trầm mê thật sâu ở trong cảm xúc nóng như lửa.Nhẹ nhàng nâng cặp mông lên, Tôn Văn Văn duỗi tay vịn chặt khúc lửa nóng dựng thẳng. Trong con ngươi tràn ngập ánh nắng mùa xuân của nàng đều là yêu thương, lông mi như sợi chỉ đoạt mất hồn phách con người.Chậm rãi hạ dần thân thể xuống, chỗ dựng thẳng của Cường Tử bị một mảng ướt át ấm áp bao lấy.Cả hai không ai bảo ai phát ra một tiếng hô thấp, ở thời khắc đó cơ thể tan ra hợp thành một khối.***Mãi đến lúc ăn cơm tối Tôn Văn Văn mới nắm tay Cường Tử từ trong phòng đi ra, cả hai dù đã sửa sang ngay ngắn quần áo nhưng vẫn không thể nào che giấu nét xuân tình trên mặt. Nhất là Tôn Văn Văn, sau khi trải qua một phen sóng to gió lớn lại càng có vẻ xinh đẹp mê người. Nàng như không thể nào chống đỡ nổi thân thể dựa toàn thể cơ thể vào trên người Cường Tử. Dáng đi bởi vì vừa mới điên cuồng một hồi mà có chút không khỏe cho nên hết sức trêu người khác.Lông mi của nàng như sợi chỉ, một khuôn mặt đẹp thỏa mãn và hạnh phúc.Từ trên lầu đi xuống, thân thể của nàng còn chưa có bình phụ được từ trong màn chiến đấu kịch liệt vừa rồi. Nụ hoa kiều diễm trên ngực còn chưa có thư giãn, mà ở chỗ kín cũng có chút đau đớn.Ngược lại Cường Tử sau một phen đại chiến tinh thần khá hơn một chút, buồn bực và mất mát trước đó giờ khắc này đã biến mất không thấy đâu nữa. Khi cả hai chiến đấu kịch liệt trên giường Tôn Văn Văn vừa đón nhận từng cú va chạm của Cường Tử, vừa nhẹ giọng an ủi Cường Tử. Khúc mắc dần được cởi bỏ trong khe nước ấm áp của nàng, hắn đã thích ứng được với thân phận của Mạc Địch.Dù cho sư phụ của hắn đỉnh thiên lập địa cái thế anh hùng hay là lão đầu bếp lôi thôi lừa biếng còn bị què một chân, Mạc Địch vĩnh viễn là sư phụ của hắn, là sư phụ hiểu hắn rõ nhất.Tôn Văn Văn dựa sát vào Cường Tử cùng nhau xuống lầu, đi tới chân cầu thang bởi vì bước chân hơi lớn mà khẽ nhíu mày. Dù sao nàng về mặt này còn là một phụ nữ chưa có nhiều kinh nghiệm cũng như kỹ năng, đây cũng chỉ là lần thứ hai làm chuyện tình ái của nàng phải đón nhận Cường Tử như hổ như báo xung phong liều chết khó tránh khỏi hơi không được khỏe.Cáp Mô bưng một mâm thức ăn từ trong nhà bếp đi ra vừa hay nhìn thấy bộ dạng ngọt ngào của hai người, Cáp Mô không khách sáo đưa mâm thức ăn cho Cường Tử giẫm chân giận dỗi trở vào nhà bếp giúp Chu Bách Tước lo liệu cơm tối. Tay nghề nấu ăn của Chu Bách Tước trong mấy người chỉ xếp sau Cường Tử, chính anh ta cũng từng nói mình là một người đàn ông đảm đang, ngoại trừ không sinh con chuyện bọn phụ nữ làm được anh ta đều làm được.Cao thủ Bát cực quyền đại thúc Chu Bách Tước đoan trang xinh đẹp tuyệt trần ngồi ở trên ghế đan áo len, cảnh tượng này không có đáng để cho bọn Cường Tử Cáp Mô sợ hãi như sóng dâng biển động gì cả.Đại Hùng ngồi ngay ngắn ở trên ghế đẩu một bên nghe radio một bên hoàn thành nhiệm vụ Chu Bách Tước sắp xếp cho cậu ta, dù việc rất nhỏ rất nhỏ nhưng cậu ta làm rất cẩn thận tỉ mỉ. Đại Hùng lột vỏ trứng muối, dùng vỏ trứng để đắp mặt...Tôn Văn Văn cười ủy mị với Cường Tử:- Em đi nhà bếp giúp họ một tay.Cường Tử vốn yêu thương nàng muốn để cho nàng nghỉ ngơi một chút nhưng không có từ chối yêu cầu của người phụ nữ của mình đi xuống bếp, hắn cảm thấy nếu như từ chối lời của nàng, đó là tước đi quyền lợi tuyệt đối của nàng.Cường Tử nhẹ gật đầu, Tôn Văn Văn mổ nhẹ nhàng như con chuồn chuồn nước lướt qua trên mặt hắn một cái, nhanh chóng đi vào nhà bếp giúp Chu Bách Tước làm cơm tối. Cường Tử nhìn bóng lưng nàng thướt tha trong lòng dâng lên vài phần cảm giác thoải mái, đây làm một lại tình cảm gia đình ấm cúng.Rất có khí khái của lão nhà giàu, Cường Tử đặt mông ngồi ở trên ghế sa on châm một điếu thuốc, cầm điều khiển từ xa trong tay chuyển kênh lung tung, suy nghĩ cũng không ở trong tiết mục ti vi.Cẩn thận suy nghĩ lại lời nói mới nãy của Lão Phật gia Đoan Mộc tú, trong lòng Cường Tử nhớ lại từng chút từng chút nhưng chuyện cũ như sóng dậy triều dâng trong lời nói kia.Kỳ hạn mười năm sắp tới rồi, đến lúc đó mình là một nhân vật như thế nào?Mạc Địch không về nhà, ông gọi điện thoại về nói gặp được một người bạn cũ muốn ôn lại chuyện xưa cho nên trở về muộn. Nhưng người bạn cũ kia là ai, Mạc Địch chỉ nói Cường Tử cũng quen.Nếu như nói lúc Cường Tử không biết Mạc Địch là Trung Hoa Chấp Pháp Giả, hắn nhất định cho là mình có thể đoán ra được người bạn cũ của sư phụ mình là ai. Dù sao người quen của lão đầu bếp Mạc Địch nhỏ đến mức đáng thương, tất cả người quen cộng lại số lượng cũng không tới mười đầu ngón tay. Hiện tại Cường Tử không dám xác định.Ngay khi Cáp Mô lần nữa bưng một mâm thức ăn đi ra nhìn Cường Tử ngông nghênh ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, anh ta cơn tức đã đến cực điểm.- Cường Tử ta hận ngươi!Cáp Mô hung hăn nói một câu, điều này làm cho Cường Tử không giải thích được.Bị cắt đứt suy nghĩ Cường Tử quay đầu lại kinh ngạc nhìn Cáp Mô hỏi:- Tôi thì thế nào?Cáp Mô nhảy ngay sang nắm lấy cổ áo Cường Tử giận dữ hét:- Ngươi nha vừa nãy khi trên lầu không thể vặn âm thanh nhỏ lại à! Làm việc to tiếng như vậy không có gì khác so với xem truyền hình trực tiếp! Ta hoài nghi ngươi là cố ý, cố ý kích thich ta!Cường Tử ửng hồng, ngượng ngùng cười nói:- Cái này... lúc ấy... Anh cũng biết, việc này không thể tự mình làm chủ được a.Cáp Mô kêu lên:- Thúi lắm! Không tự mình làm chủ được thì cũng phải thay người khác suy nghĩ a. Cáp Mô ca của ngươi còn là một chàng trai thuần khiết, ngươi làm việc lớn tiếng như vậy không phải cố ý khoe khoang thì là gì!Cường Tử:...Ý thức được mình có chút lỡ lời, sắc mặt Cáp Mô đỏ lên giải thích:- Đương nhiên, với vẻ bề ngoài phong lưu phóng khoáng của Cáp Mô ca của cậu, hơn nữa bá đạo lại không mất đi dáng vẻ mềm mại cũng không phải không có em gái nhỏ như hoa như ngọc theo đuổi ta. Chỉ có điều vì luyện công nhất định phải giữ gìn thân đồng tử, cho nên mới...Cường Tử vẻ mặt thật thà gật đầu nói:- Đúng vậy, Cáp Mô ca là người văn võ song toàn. Chỉ là tiểu cô nương da mặt như bánh xe lửa sắp thành đội chờ anh sủng hạnh cũng không phải ít, tôi tuyệt đối tin tưởng anh có sức hút mê người nghiêng nước nghiêng thành trên đời không có người thứ hai.- Hừ! Coi như cậu có chút hiểu biết.Cáp Mô hầm hừ nói.Cường Tử cười nói:- Cáp Mô ca đừng nóng. Lát nữa ăn cơm xong tôi đi theo anh đi Lưỡng Chung được không?Cáp Mô cường khúc khích nói:- Được!Ăn xong cơm tối Tôn Văn Văn đề nghị muốn đi dạo, Cường Tử ước gì thoát khỏi nụ cười đùa cợt của Cáp Mô và Chu Bách Tước một người sáng sủa một người ra dáng tổ hợp thành ánh mắt nghiền ngẫm nhìn hắn, cho nên nắm tay Tôn Văn Văn chạy chậm ra khỏi cổng Húc Nhật Nhất Phẩm.Hai người đi rồi Cáp Mô thấp giọng hỏi Chu Bách Tước:- Có ghi âm lại không?Chu Bách Tước giơ điện thoại trong tay nói:- Có, điện thoại của tôi không những trữ được dung lượng lớn, chất lượng ghi âm cũng khá tốt. Nhưng đáng tiếc không có quay phim, nếu Bác Bách thúc của cậu không ngăn cản tôi đã trèo cửa sổ chụp ảnh lại rồi.Cáp Mô nói:- Lát nữa cho tôi mượn nghe thử xem!Chu Bách Tước:- Hi hi,... Nghe cũng được, một người năm mươi đồng!Cáp Mô:...Tôn Văn Văn và Cường Tử nghéo chặt tay nhau chậm rãi bước đi trong bóng đêm, gió đêm mang mát thấm vào ruột gan. Tôn Văn Văn mặc một bộ váy dài, bên ngoài khoác một chiếc áo bằng nhung màu xanh thu hút vô số ánh mắt của người trên đường.Tôn Văn Văn cao khoảng một thước sáu tám, dù không tính là cao nhưng tỷ lệ cân đối với vóc dáng. Thân hình của nàng hoàn toàn hợp với tỷ lệ hoàng kim, như con chim nhỏ dựa vào Cường Tử ở bên cạnh làm say mê vô số các con bê ngang qua.- Chồng à, có chuyện em muốn thương lượng với anh.Tôn Văn Văn nói, nàng thật giống như một cô gái mới về nhà chồng, ngoan ngoãn phục tùng Cường Tử.- Hả? Nói đi.Cường Tử lên tiếng.- Em không muốn về Đông Đỉnh.Tôn Văn Văn dừng bước, nàng nắm lấy tay Cường Từ, một cặp ngươi lặng lẽ như nước mùa thu nhìn vào đôi mắt Cường Tử, như muốn tìm ra được đáp án tử trong ánh mắt của hắn.- Nhưng... Người nhà của em, công việc của em...Cường Tử do dự một chút nói.Tôn Văn Văn khẽ cười một tiếng, mái tóc của nàng theo gió đêm nhẹ nhàng bay múa, một khuôn mặt mê hoặc chúng sinh.- Đừng lo điều này, em có quyền tự lựa chọn hạnh phúc cho mình.Tôn Văn Văn vừa cười vừa nói.- Ừ, vậy không cần trở về nữa.Cường Tử cười nói:- Sau này anh truyền chức bảo mẫu cho em, phải phục vụ ông chồng em chu đáo biết không?Tôn Văn Văn đỏ mặt lên cười nói:- Nô tỳ tuân mệnh.Cường Tử giơ tay vuốt nhẹ trên mũi nàng một cái, cô gái kia khẽ dựa ở trên đầu vai của hắn.Hai người rơi vào một loại cảm giác yên lặng chưa bao giờ có, đều theo đó đắm chìm ở trong hạnh phúc không nói nên lời này.Bỗng nhiên!Cường Tử cảm giác được một luồng sát ý lạnh như băng từ phía sau lưng đánh tới!Hắn ôm lấy Tôn Văn Văn nhảy sang một bên phóng đi, một thanh dao găm sắc bén lạnh lẽo cắm phập vào vị trí hắn vừa đứng lúc nãy.Người đàn ông trung niên cầm trong tay con dao găm mặc một bộ quần áo quân nhân đã cũ, y nắm chặt dao găm tay còn đang run rẩy, nhất là một cặp ngươi giống như có ngọn lửa cừu hận đang thiêu đốt. tử nơi đó có thể nhìn ngọn lửa thù hận và thân thể run rẩy khó thể nào che giấu được. Lúc này trong lòng y có làn sóng đang khuấy động mãnh liệt cỡ nào.- Là chú!Cường Tử nhận ra người đánh lẽn mình, chính là cao thủ trong quân đội theo bên cạnh Lý Nham.- Là tao! Mày đi chết đi!Diệp Tuyệt rống giận một tiếng, sau đó lao thẳng đến. Y giờ đây đã không còn tố chất của một cao thủ đúng mực, hoàn toàn là một kẻ điên dùng mạng đổi mạng.Dao găm điên cuồng múa may, mỗi một chiêu đều thẳng vào chỗ hiểm của Cường Tử.Cường Tử bảo vệ Tôn Văn Văn sau lưng, sau đó dùng ngón tay như kìm sắt kẹp lấy dao găm của Diệp Tuyệt. Diệp Tuyệt dùng sức kéo mấy lần không thể rút dao găm về, y rống giận một tiếng buông dao găm ra dùng tay không đánh tới.Y như kẻ điên, ra tay hoàn toàn không theo một lối võ công nào.Cường Tử đơn giản đánh ngã y xuống đất, sau đó bắt được mạch môn của y quát:- Đã tha cho các người về Đông Đỉnh, tại sao còn muốn đến đây!Trong đôi mắt Diệp Tuyệt đều là lửa giận, y vùng vẫy vài lần quát Cường Tử:- Mày là cầm thú! Nếu như đã giết nó rồi, tại sao còn muốn cắt đầu của nó mang đi!Trong mắt y đầy tia máu, trong như kẻ điên mới từ trong bệnh viện ra.- Ai? Tôi giết ai?Cường Tử nhướn mày hỏi, hắn như hiểu được cái gì đó.- Còn giả dối! Đã giết người tại sao không dám thừa nhận!Diệp Tuyệt nhìn Cường Tử hét lớn.- Chú là nói... Lý Nham chết rồi?Cường Tử hỏi ngược lại.Diệp Tuyệt thần sắc cứng đờ, y nhìn chăm chú gương mặt Cường Tử, lại phát hiện đối phương hình như thật sự không biết Lý Nham đã chết.Cường Tử từ nét mặt của y đã biết câu trả lời, giờ khắc này lòng của hắn chợt dâng lên nỗi lo lắng. Một loại đau nhức từ trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên, hắn nắm dựng Diệp Tuyệt lên nói:- Là ai! Ai giết cậu ta rồi!Diệp Tuyệt thân thể chấn động, y thì thào hỏi:- Thật không phải là cậu giết hắn?- Mang tôi đến hiện trường.Cường Tử giống như một con dã thú thích máu, một tay xách Diệp Tuyệt lên.Trong lòng hắn vẫn luôn cảm thấy, khuôn mặt tươi cười đầy ánh sáng mặt trời kia, luôn chủ động cùng mình nói chuyện ở trường Nhất Trung thành phố Đông Đỉnh, luôn muốn mình trở thành bạn bè! Không được chết!Chương trướcChương sau

